Les Ehpad renforcent chaque jour leurs mesures de précaution contre le coronavirus  . Des représentants des établissements d'hébergement pour personnes âgées dépendantes seront reçus mardi au ministère de la Santé.  PHOTOPQR/LA DEPECHE DU MIDI/MAXP L'Ehpad privé. Du fait de la vulnérabilité des personnes âgées, les Ehpad renforcent chaque jour leurs mesures de précaution "pour faire.

Coronavirus à Lyon : Suspicion de coronavirus dans un car en provenance d’Italie garé à Perrache  . Des tests sont en cours  J. Laugier/  Le 24 février 2020, en gare de Perrache à Lyon, où en raison d'une suspicion de coronavirus, les passagers d'un car venant d'Italie ont été confinés quelques heures. SANTE - Des tests sont en cours. Le centre d’échange de la gare de Perrache à Lyon a été momentanément fermé.

130 cas de coronavirus confirmés depuis fin janvier en France  . 30 personnes infectées de plus ont été dépistées depuis samedi, a annoncé Jérôme Salomon, directeur général de la santé.  Estelle Ruiz / NurPhoto Une femme portant un masque hygiénique à nantes, le 1er mars 2020. Le coronavirus a infecté 130 personnes en France depuis la fin janvier, soit 30 de.

Coronavirus : "Une gravité moindre chez les enfants", selon Albert Faye, chef en pédiatrie à Robert Debré Alors que l'épidémie du coronavirus s'étend . Alors que l'épidémie du coronavirus s'étend en France avec plus de 130 cas recensés ce dimanche, les enfants ne sont pas considérés comme "fragiles" face au virus selon Albert Faye, chef de service de pédiatrie générale à l'hôpital Robert Debré à Paris. Il faut rester tout de même rester vigilant.

Il y a désormais 130 cas de coronavirus en France . L'épidémie poursuit sa propagation dans le monde. On dénombre au total plus de 86 000 cas de contaminations par le coronavirus et près de 3 000 décès dans une soixantaine de pays. Une grande majorité d'entre eux a été recensé en Chine, avec près de 80 000 cas et 2 870 morts. 573 nouveaux cas en Chine.

Le conducteur d'un TGV Paris-Nice débarqué à Marseille pour suspicion de coronavirus . Le TGV 6169 qui devait relier Paris à Nice aujourd'hui en début de soirée s'est finalement arrêté à Marseille pour cause de suspicion de coronavirus concernant son conducteur. C'est d'ailleurs le cheminot lui-même qui a signalé avoir été en contact avec des personnes porteuses de la maladie.

Coronavirus dans l’Oise : pour le préfet, «la progression est finalement assez lente» . Il est 21h45 ce dimanche lorsque le préfet de l'Oise sort d'une dernière réunion. Alors que les yeux de la France entière sont braqués sur le département, berceau de l'épidémie de coronavirus dans l'hexagone, Louis le Franc répond aux questions du Parisien. Combien de cas ont été officiellement diagnostiqués dans l'Oise ? Louis le Franc.

Avec la fin des vacances, les Oisiens ont peur de répandre le coronavirus dans les transports . Entre deux morceaux de musique choisis sur son téléphone, Maxime (le prénom a été changé) réajuste son masque. « Je ne sais pas si c'est utile, mais mieux vaut prendre toutes les précautions. » Il est l'un des rares, ce dimanche en gare de Creil, à avoir choisi d'en porter un.

Quatre voire cinq nouveaux cas de coronavirus en Alsace . Quatre nouveaux cas de coronavirus ont été confirmés en Alsace, a annoncé ce dimanche vers 15 h l’Agence régionale de santé (ARS) Grand Est. Il s’agit de la compagne du premier cas détecté mardi soir, un homme de 36 ans revenant de Lombardie et hospitalisé depuis à Strasbourg.

3 275 566 09:38 | LIVE Coronavirus EN DIRECT : 130 cas confirmés en France . 20h43: Manifestation en Martinique pour des contrôles des touristes. Gaz lacrymogène contre jets de bouteilles en verre : des heurts ont opposé samedi soir au Lamentin, en Martinique, des policiers à des manifestants réclamant des contrôles sanitaires plus stricts de tous les voyageurs arrivant sur l'île.

Coronavirus: dans la Loire, une usine de masques respiratoires tourne à plein régime . Mably (France)  - "On en a déjà vendu plus qu'en 2019": dans la Loire, l'arrivée du nouveau coronavirus dope l'activité de Valmy, l'un des fabricants français de masques de protection respiratoire censés endiguer la progression de la maladie. Les machines de l'usine, située à Mably près de Roanne, ressemblent à des rotatives d'imprimerie.

A La Mecque, les pèlerins se protègent du coronavirus et s'en remettent à Dieu . La Mecque (Arabie saoudite)  - "Nous sommes entre les mains de Dieu": en pèlerinage à La Mecque, Nadia Bitam dit ne pas avoir peur du coronavirus. Comme les autres fidèles arrivés dans la ville sainte juste avant la suspension jeudi des visas par les autorités saoudiennes, elle prend toutefois ses précautions.

Coronavirus Covid-19 à Saint-Barthélémy : le point sur la situation avec... . C'est le laboratoire Pasteur de la Guadeloupe qui est à présent en mesure de faire les analyses qui a confirmé les 3 cas positifs de Convid-19 dont un se trouve à Saint-Barthélémy. Le point avec notre envoyé spécial, Eric Stimplfing. Recommandations des autorités sanitaires Ce qui favorise la.

Indre-et-Loire : Une rentrée scolaire placée sous le signe de la vigilance au coronavirus C'est la rentrée pour plus de 100 000 élèves d'Indre-et-Loir . C'est la rentrée pour plus de 100 000 élèves d'Indre-et-Loire après les deux semaines de vacances de février. Une rentrée placée sous le signe de la vigilance au COVID-19. Les parents d'élèves ont reçu un SMS de la part du rectorat pour les mettre en garde d'un éventuel retour d'une zone à risque.

19H21 #Santé Coronavirus: les Ehpad renforcent les précautions, réunion mardi au ministère . Du fait de la vulnérabilité des personnes âgées, les Ehpad renforcent chaque jour leurs mesures de précaution "pour faire barrage à l'entrée du coronavirus" et leurs représentants seront reçus mardi au ministère de la Santé pour discuter du protocole à suivre en cas de contamination.

Enfant, enseignant, que faire si vous rentrez d'un voyage dans une zone touchée par le coronavirus ? Le ministère de l'Education Nationale a revu sa c . Suite à l'évolution de l'épidémie de Coronavirus, le rectorat de l'académie de Normandie vous invite à suivre de nouvelles préconisations : "Aucune mesure de confinement (ou quatorzaine) ne s’applique désormais aux élèves et personnels de retour des zones à risque (Italie du Nord, Chine hors Hubei, Iran…).

Le maire de Lacroix-Saint-Ouen fait fermer les écoles . Lacroix-Saint-Ouen a été oubliée . » Déconvenue dans cette commune de près de 5 000 habitants, au sud de Compiègne, à la lecture de l’arrêté pris par le préfet sur la fermeture des établissements scolaires de l’agglomération de Creil (Creil, Montataire, Nogent-sur-Oise, Villers-Saint-Paul) ainsi que.

19H21 #Santé Coronavirus: les Ehpad renforcent les précautions, réunion mardi au ministère . Du fait de la vulnérabilité des personnes âgées, les Ehpad renforcent chaque jour leurs mesures de précaution "pour faire barrage à l'entrée du coronavirus" et leurs représentants seront reçus mardi au ministère de la Santé pour discuter du protocole à suivre en cas de contamination.

Coronavirus : 130 cas confirmés en France depuis fin janvier . . Par La Provence (avec AFP) Des touristes portant un masque de protection à Paris. STEPHANE DE SAKUTIN / AFP Le coronavirus a infecté 130 personnes en France depuis la fin janvier, soit 30 de plus que samedi, a annoncé dimanche le ministère de la santé lors d'un point presse. La France compte " 130 cas confirmés, 12 guéris, 2 décédés.

Coronavirus: le Louvre contraint de fermer face aux craintes du personnel . "C'était la journée parfaite pour aller au musée", se désole un touriste. Le Louvre, musée le plus visité au monde, a dû rester porte close dimanche après un droit de retrait voté par le personnel qui s'estime menacé par l'épidémie de coronavirus, ce que la direction conteste.

19h39 Coronavirus: le Louvre contraint de fermer face aux craintes du personnel AFP . «C'était la journée parfaite pour aller au musée», se désole un touriste. Le Louvre, musée le plus visité au monde, a dû rester porte close dimanche après un droit de retrait voté par le personnel qui s'estime menacé par l'épidémie de coronavirus, ce que la direction conteste.

Les Ehpad renforcent chaque jour leurs mesures de précaution contre le coronavirus . Du fait de la vulnérabilité des personnes âgées, les Ehpad renforcent chaque jour leurs mesures de précaution "pour faire barrage à l'entrée du coronavirus" et leurs représentants seront reçus mardi au ministère de la Santé pour discuter du protocole à suivre en cas de contamination.

Coronavirus : Les nouvelles recommandations du gouvernement avant le... . Enfant, enseignant, que faire si vous rentrez d'un voyage dans une zone touchée par le coronavirus ? Le ministère de l'Education Nationale a revu sa copie et n'invite plus les élèves et personnels à rester confinés. Le point ce dimanche soir. Suite à l'évolution de l'épidémie de Coronavirus, le.

Coronavirus : le maire de Crépy-en-Valois testé positif . Bruno Fortier est fixé depuis ce dimanche matin : le test qu'il a passé la veille au CHU d'Amiens est positif au coronavirus. Le maire (SE) de Crépy-en-Valois dans l'Oise était confiné depuis vendredi 28 février. Atteint d'une toux persistante, il avait décidé de se confiner dans son bureau de la.

CARTE. Rayons vidés, services public fermés, voyages scolaires annulés... . Depuis samedi 29 février, neuf communes de l'Oise sont au cœur du foyer du coronavirus dans le département. Elle ne connaîtront pas de rentrée ce lundi 2 mars : toutes leurs écoles, collèges et lycées ont été fermés jusqu'à nouvel ordre. [Retrouvez dans la carte interactive ci-dessous les neuf.

A Pékin, une curieuse vie au temps du coronavirus Tests de température omniprésents, visites interdites, restaurants contrôlés par la police... Vivre .  GREG BAKER Dans un restaurant à Pékin, le 3 mars. Tests de température omniprésents, visites interdites, restaurants contrôlés par la police... Vivre dans la capitale chinoise au temps du Covid-19 n'est pas une sinécure. Les mauvaises langues diraient qu’il y a quelque temps déjà que Pékin a perdu.

Coronavirus: comment les villes touchées se préparent à la tenue des municipales À Mulhouse, des mesures sanitaires exceptionnelles ont été mises en p . À Mulhouse, des mesures sanitaires exceptionnelles ont été mises en place en vue du premier tour du scrutin. Dans des bureaux de vote un peu partout en France, du gel hydro-alcoolique et des mouchoirs jetables seront mis à disposition des électeurs.  Jean-Sébastien Evrard - AFP Un isoloir lors d'une élection (photo d'illustration).

Municipales: les bureaux de vote se préparent, à l'ombre du coronavirus . Les bureaux de vote se préparent aux élections municipales de dimanche à l'ombre du coronavirus, qui menace autant les assesseurs, tentés par endroits de se désister, que les électeurs, potentiellement rétifs à se déplacer. "Venez voter avec des gants, avec des bonnets, avec des masques, mais venez.

Coronavirus : une journée ville morte à Turin . Pour faire face au coronavirus, les Turinois sont fermement invités à ne plus se déplacer depuis lundi. Comment vivre dans une ville confinée, ou on a plus le droit de rien faire, ou presque ? À Turin, les déplacements sont interdits, sauf cas de force majeure ou obligation professionnelle.

VIDEO - Coronavirus : des touristes français placés en quarantaine pendant une croisière sur le Nil . BLOQUES - Plusieurs touristes français ont dû attendre plusieurs jours avant de pouvoir quitter, ce mardi, le bateau sur lequel ils étaient en vacances, et où 25 cas de contamination au coronavirus ont été détectés. La croisière ne s'amuse plus. Au contraire, les touristes français qui s'étaient.

22h37 Coronavirus : comment va se dérouler le scrutin ? . En pleine épidémie de coronavirus, comment vont se dérouler les élections municipales ? Les bureaux de vote se préparent à quatre jours du scrutin, à l'ombre du coronavirus, qui menace autant les assesseurs, tentés par endroits de se désister, que les électeurs, potentiellement rétifs à se déplacer.

Élections municipales : les bureaux de vote se préparent avec des mesures d'hygiène particulières En France, à cinq jours des municipales, les bureaux . À cinq jours du premier tour, Longperrier (Seine-et-Marne) se prépare. Dimanche, on veut accueillir les électeurs en toute sécurité à grand renfort de gel hydroalcoolique , de masques, ou encore de masque. " On a essayé de se préparer en amont de tout ce qu'on pouvait récupérer dans les magasins ",.

Covid-19 : des médecins portent plainte contre l'État . Dans un cabinet médical de Tours (Indre-et-Loire), le stock de masques est surveillé de près. Les masques chirurgicaux et surtout les masques FFP2 équipés de filtres manquent. Pour les obtenir, il a fallu faire appel au système D. "J'ai réussi à avoir des masques chez un carrossier, puisqu'on.

Coronavirus : une journée ville morte à Turin . Pour faire face au coronavirus, les Turinois sont fermement invités à ne plus se déplacer depuis lundi. Comment vivre dans une ville confinée, ou on a plus le droit de rien faire, ou presque ? À Turin, les déplacements sont interdits, sauf cas de force majeure ou obligation professionnelle.

VIDEO - Coronavirus : des touristes français placés en quarantaine pendant une croisière sur le Nil . BLOQUES - Plusieurs touristes français ont dû attendre plusieurs jours avant de pouvoir quitter, ce mardi, le bateau sur lequel ils étaient en vacances, et où 25 cas de contamination au coronavirus ont été détectés. La croisière ne s'amuse plus. Au contraire, les touristes français qui s'étaient.

À l'hôpital Henri-Mondor de Créteil, un circuit de dépistage face au coronavirus . Tout commence par un coup de téléphone. L'hôpital Henri-Mondor de Créteil, dans le Val-de-Marne, en reçoit 2600 par jour en moyenne depuis l'arrivée du coronavirus en France. Deux fois plus que d'habitude. C'est le début du circuit de dépistage initié par l'hôpital. Chadi Christian Jbeili, médecin urgentiste, est au bout du fil.

Coronavirus : 33 morts et 372 cas supplémentaires en France . "Ce n'est pas une grippette". Le directeur général de la Santé insiste sur "les grandes différences entre le coronavirus et la grippe. Ce n'est pas une grippette. D'abord il n'y a pas de vaccin pas de traitements contre ce nouveau coronavirus mais surtout il peut donner des formes graves chez des.

Coronavirus : la Chine a-t-elle vaincu l'épidémie ? . En Chine, premier pays touché par le coronavirus, les autorités ont annoncé le recul de l'épidémie. Le ministère de la Santé évoque seulement 19 nouvelles contaminations en 24 heures. À Wuhan, les patients visiblement guéris peuvent désormais rentrer chez eux. Au même moment, Xi Jinping a effectué une visite surprise dans cette ville.

De la restriction à l'interdiction des visites : les Ehpad en Occitanie se barricadent face au Covid-19 L'Agence Régionale de Santé a envoyé ce mardi . L'Agence Régionale de Santé a envoyé ce mardi 10 mars ses habituelles directives aux établissements accueillant des personnes âgées. Le "plan bleu" est déclenché et le gouvernement demande aux EHPAD de restreindre les visites au maximum. La résidence médicalisée Marie Antoinette, à Muret  Radio France Alexandre Berthaud.

Coronavirus : la Chine a-t-elle vaincu l'épidémie ? . En Chine, premier pays touché par le coronavirus, les autorités ont annoncé le recul de l'épidémie. Le ministère de la Santé évoque seulement 19 nouvelles contaminations en 24 heures. À Wuhan, les patients visiblement guéris peuvent désormais rentrer chez eux. Au même moment, Xi Jinping a effectué une visite surprise dans cette ville.

Tests de dépistage du Covid-19 : les laboratoires de ville s'y mettent . Depuis lundi 9 mars, les coups de téléphone se multiplient. En cas de symptômes et sur ordonnance, un laboratoire de ville est autorisé à effectuer des tests de dépistage du Covid-19 grâce à un kit : un coton-tige à insérer dans le nez du patient pour recueillir des sécrétions potentiellement contaminées.

CARTE - Coronavirus : 3 morts dans le Haut-Rhin, 1 en Moselle, 1 dans les Vosges, l'épidémie progresse dans le Grand Est . Dans un nouveau communiqué diffusé ce mardi 10 mars au soir, l'Agence régionale de santé (ARS) publie le dernier bilan du Covid-19 dans la région Grand Est. A 17h00, 464 personnes ont été confirmées positives au coronavirus, 45 personnes sont en réanimation et 5 personnes sont mortes.

VIDEO. COVID-19: des avions quasi vides continuent de voler à cause d'une règle européenne . Ces dernières heures dans les avions, surtout en provenance d’Italie, les passagers ne manquent pas de place à bord. “ Le vol n'était pas du tout complet, il n'était même pas à la moitié, au quart peut-être" , raconte une jeune fille, masque sur le visage, de retour de Rome, à la sortie de son avion à l'aéroport d'Orly.

CARTE - Coronavirus : 3 morts dans le Haut-Rhin, 1 en Moselle, 1 dans les... . Dans un nouveau communiqué diffusé ce mardi 10 mars au soir, l'Agence régionale de santé (ARS) publie le dernier bilan du Covid-19 dans la région Grand Est. A 17h00, 464 personnes ont été confirmées positives au coronavirus, 45 personnes sont en réanimation et 5 personnes sont mortes.

Tests de dépistage du Covid-19 : les laboratoires de ville s'y mettent . Depuis lundi 9 mars, les coups de téléphone se multiplient. En cas de symptômes et sur ordonnance, un laboratoire de ville est autorisé à effectuer des tests de dépistage du Covid-19 grâce à un kit : un coton-tige à insérer dans le nez du patient pour recueillir des sécrétions potentiellement contaminées.

Italie : le coronavirus a tué 168 personnes en 24 heures, plus de 10 000 cas recensés L'Italie a franchi mardi la barre des 10 000 cas de contaminatio .  Alberto Pizzoli, AFP En pleine épidémie du coronavirus, un homme portant un masque sanitaire passe devant le Colysée de Rome. L'Italie a franchi mardi la barre des 10 000 cas de contamination au coronavirus et recense 631 morts, soit 168 nouveaux décès en 24 h, a déclaré mardi l'Agence de la protection civile.

Coronavirus : comment protéger les sans-abri de la contamination ?  . Le risque de contamination étant plus important chez les sans-abri, les associations demandent notamment le maintien des 11 000 places d’hébergements d’urgence.  CHARLY TRIBALLEAU/AFP . La trêve hivernale sera-t-elle prolongée ? Face à la menace du coronavirus , la Fédération des acteurs.

Municipales 2020 : Risque d’abstention, stylo perso, distance de sécurité… Le coronavirus va perturber le scrutin  . Pour le premier tour des municipales, 47 millions d'électeurs sont appelés à voter dans 35.000 communes  ALLILI MOURAD/SIPA Voter en France en mars 2020, illustration VOTE - Pour le premier tour des municipales, 47 millions d'électeurs sont appelés à voter dans 35.000 communes. Le scrutin s’annonce inédit.

Coronavirus : à Quillan, vacances forcées pour 660 élèves . École fermée par arrêté municipal, en raison de l’épidémie de coronavirus . Ce texte brut, écrit sur une feuille blanche en gros caractères est affiché à l’aide de cordelettes, en trois exemplaires, sur les grilles bleues de l’école primaire Paulin Nicoleau de Quillan. En se hissant, au-dessus des grilles, on aperçoit les salles de classe.

"Voter est sans danger" assure l'exécutif à 5 jours des municipales 13 .   . PARIS () - "Voter est sans danger" : le ministre de l'Intérieur Christophe Castaner s'est efforcé mardi de rassurer les électeurs avant le premier tour des élections municipales dimanche, en présentant une liste de mesures de précaution sanitaires face à l'épidémie de coronavirus.

EN IMAGES. Masques, gel hydroalcoolique et paire de gants... Comment le coronavirus a contaminé le premier tour des municipales . "N'oubliez pas de vous désinfecter avant et après." Le premier tour des élections municipales , qui s'est déroulé dimanche 15 mars, restera à coup sûr dans les mémoires. Et pas uniquement pour sa p articipation historiquement faible : l'abstention a en effet atteint 54,5%, soi t 18 points de plus qu'en 2014.

Est Hérault : revivez le 1er tour des municipales . GRABELS - La participation faiblit et ne dépasse pas les 50 % sur aucun des 6 bureaux de vote. A 16 h, on enregistre une participation totale de 39,03% (contre 57,24% en 2014), et seulement de 27,27% sur le bureau du quartier de la Valsiere qui fait sacrément chuter la moyenne générale.

EN IMAGES. Masques, gel hydroalcoolique et paire de gants... Comment le coronavirus a contaminé le premier tour des municipales Le scrutin, qui a fina . "N'oubliez pas de vous désinfecter avant et après." Le premier tour des élections municipales , qui s'est déroulé dimanche 15 mars, restera à coup sûr dans les mémoires. Et pas uniquement pour sa p articipation historiquement faible : l'abstention a en effet atteint 54,5%, soi t 18 points de plus qu'en 2014.

dans cet article . Un scrutin complètement chamboulé. Après des jours d'incertitude sur la tenue des face à la propagation du coronavirus Covid-19 , le premier tour s'est déroulé, dimanche 15 mars, dans un contexte inédit. L'absention, que beaucoup redoutait en cette période particulière, est très élevée avec 54,5%.

Municipales 2020. Revivez le premier tour sur Argentan et sa région . Huit scrutateurs ont assuré le dépouillement en mairie d’Argentan dimanche 15 mars. (Le Journal de l’Orne) Le premier tour des élections municipales a tout de même lieu dimanche 15 mars 2020 . Contre toute attente depuis le passage, la veille, au stade 3 de la pandémie de Covid-19 en France.

Municipales 2020 : coronavirus, abstention record, second tour en débat... Ce qu'il faut retenir du premier tour du scrutin . Un scrutin complètement chamboulé. Après des jours d'incertitude sur la tenue des face à la propagation du coronavirus Covid-19 , le premier tour s'est déroulé, dimanche 15 mars, dans un contexte inédit. L'absention, que beaucoup redoutait en cette période particulière, est très élevée avec 54,5%.

Dans les communes de l'Ouest Creuse, les électeurs ont voté et bien respecté les consignes de prévention . Globalement, les consignes de prévention pour éviter la propogation du Covid-19 semblent être bien respectées. A Colondannes, 205 votants, on ne fait pas les choses à moitié. Il y a le gel à l'entrée et à la sortie, comme partout, mais en plus le président et ses assesseurs sont tous équipés de gants ainsi que d'un masque.

Éditorial. Désaveu . Dans l’idéal démocratique, les élections devraient être une fête. Un moment privilégié où les citoyens exercent leur droit de se gouverner eux-mêmes par le choix des programmes et des représentants qu’ils se donnent pour les appliquer, à l’issue d’un intense débat public où chaque voix compte. Dans l’idéal.

Municipales : dans les bureaux de vote parisiens, ambiance studieuse et… surréaliste . Devant les bureaux de vote parisiens, en ce dimanche - enfin - ensoleillé, on parle plus du coronavirus que du bilan d'Anne Hidalgo ou du programme de Rachida Dati. L'ambiance électorale surréaliste, il faut dire, a de quoi dérouter les esprits qui font consciencieusement la queue devant les pupitres où les attendent les bulletins.

Municipales: abstention record, le pari raté du premier tour, interrogations sur le second . Le pari du maintien d'un premier tour des municipales en pleine crise du coronavirus est manqué dimanche, avec une abstention record pour ce type de scrutin de 53,5% à 56% (selon les instituts de sondage), qui interroge sur la tenue du second tour prévu la semaine prochaine si la situation sanitaire s'aggrave.

Éditorial. Démocratie confinée . Dans l’idéal démocratique, les élections devraient être une fête. Un moment privilégié où les citoyens exercent leur droit de se gouverner eux-mêmes par le choix des programmes et des représentants qu’ils se donnent pour les appliquer, à l’issue d’un intense débat public où chaque voix compte. Dans l’idéal.

Comte et les Péageoises en stand-by . HANDBALL | Suspension du championnat de LBE à cause de la pandémie de coronavirus Comte et les Péageoises en stand-by. Le championnat de LBE est suspendu jusqu’au 5 avril inclus. L’entraîneur du Bourg-de-Péage Drôme HB ne masque pas ses interrogations pour la suite de la saison alors que son club reste engagé dans la course aux play-offs.

Deux urgentistes alsaciens : « Préparez-vous à une vague majeure » . C'est le cri d'alarme de deux médecins urgentistes du Haut-Rhin, lancé à leurs collègues des autres départements, moins touchés, pour l'instant, par l'épidémie. « Les multiples appels téléphoniques que j'ai eus depuis trois jours semblent montrer que l'importance de la situation est totalement.

Municipales: abstention record, le pari raté du premier tour, interrogations sur le second . Le pari du maintien d'un premier tour des municipales en pleine crise du coronavirus est manqué dimanche, avec une abstention record pour ce type de scrutin de 53,5% à 56% (selon les instituts de sondage), qui interroge sur la tenue du second tour prévu la semaine prochaine si la situation sanitaire s'aggrave.

Médecin, urgences, centre 15… qui et quand consulter? . Les cas peu graves et les pathologies non urgentes ne doivent pas encombrer un système de soins sous tension. Avec le passage en stade 3 de l’épidémie depuis samedi soir, faut-il appeler ou ne pas appeler le 15, aller ou ne pas aller chez le médecin? Le Figaro fait le point. ● Pas ou peu de symptômes: restez chez vous.

Coronavirus Covid-19 : recommandations à mettre en œuvre pour les livraisons à domicile . Des recommandation prises pour les livraisons à domicile (DR) Ces dernières concernent les repas, courses alimentaires et achats divers. De façon générale : se laver les mains avant de procéder à l’échange; respecter les mesures barrières durant le temps de l’échange (éviter de tousser ou.

21h00 Municipales: abstention record, le pari raté du premier tour, interrogations sur le second AFP . Le pari du maintien d'un premier tour des municipales en pleine crise du coronavirus est manqué dimanche, avec une abstention record pour ce type de scrutin de 53,5% à 56% (selon les instituts de sondage), qui interroge sur la tenue du second tour prévu la semaine prochaine si la situation sanitaire s'aggrave.

Municipales: abstention record, le pari raté du premier tour, interrogations sur le second . Le pari du maintien d'un premier tour des municipales en pleine crise du coronavirus est manqué dimanche, avec une abstention record pour ce type de scrutin de 53,5% à 56% (selon les instituts de sondage), qui interroge sur la tenue du second tour prévu la semaine prochaine si la situation sanitaire s'aggrave.

Un p’tit tour dans l’isoloir et puis s’en va . C’est dans une ambiance particulière que s’est déroulé ce premier tour des municipales. Coronavirus oblige, les gants et gel hydroalcoolique côtoyaient les bulletins et registres d’émargement pour la sécurité d’un scrutin marqué par l’abstention. Il est 16 h au bureau de Ploujean : avant même de.

CARTE - Coronavirus : 1378 cas positifs au Covid-19 et 45 morts dans le Grand Est ce dimanche 15 mars Selon les chiffres de l'Agence régionale de sant . a publié ce dimanche 15 mars le bilan du Covid-19 dans la région Grand Est : 1378 personnes sont positives au coronavirus covid-19 et 45 personnes sont mortes depuis le début de l'épidémie. Depuis samedi, ce sont donc 293 nouveaux cas qui ont été recensés dans la région.

Municipales : forte abstention à Crépy-en-Valois, l’un des «clusters» du Covid-2019 . Il s'agit de sa première sortie depuis trois semaines et la fermeture de la plupart des lieux de vie. Ce dimanche midi, Jean-Claude, 93 ans, habitant de Crépy-en-Valois (Oise), est venu effectuer son devoir citoyen. Masque sur le visage, ce joueur de bridge invétéré ne voit plus ses copains trois fois par semaine, comme à l'accoutumée.

DIRECT. Municipales à Paris : Hidalgo en tête devant Dati selon les premières estimations . A 21h15, alors que les dépouillements se poursuivent dans les 17 arrondissements, avec gants en latex et parfois masques sur le visage, les premières estimations d'Ipsos/Sopra Steria pour France télévision place Anne Hidalgo, la maire sortante PS, nettement en tête, avec 30,2% des voix devant Rachida Dati (22%) et Agnès Buzyn (17,6%).

Municipales: abstention record, le pari raté du premier tour, interrogations sur le second . "Cela veut dire que dans les grandes villes, on est à 60% voire davantage. C'est un pays qui a voté avec une inquiétude qui a flambé au cours des 2-3 derniers jours. Le Covid 19 a donc pulvérisé ce scrutin", ajoute-t-il. Une personne quitte un bureau de vote lors du premier tour des électiosn.

Brésil: les partisans de Bolsonaro manifestent, en dépit du coronavirus . Les inconditionnels du président brésilien Jair Bolsonaro ont ignoré dimanche les mises en garde des autorités à propos du coronavirus et défilé dans les principales villes du pays, accusant le Parlement et les tribunaux de mettre des bâtons dans les roues de leur dirigeant d’extrême droite.

Municipales: abstention record, le pari raté du premier tour, interrogations sur le second . Le pari du maintien d'un premier tour des municipales en pleine crise du coronavirus est manqué dimanche, avec une abstention record pour ce type de scrutin de 53,5 % à 56 % (selon les instituts de sondage), qui interroge sur la tenue du second tour prévu la semaine prochaine si la situation sanitaire s'aggrave.

Côte d'Ivoire : Coronavirus, 5 nouveaux cas testés positifs, 2 français, 1 ivoirienne et 2 libanais,... Masque à Abidjan ce vendredi (ph KOACI)Cinq (5 .  Koaci.com - vendredi 20 mars 2020 - 17:18. Masque à Abidjan ce vendredi (ph KOACI) Cinq (5) nouveaux cas ont été confirmés positifs au Coronavirus apprend KOACI d'un communiqué du Ministère de la Santé transmis ce jour. Tous sont dans un état stable et la recherche de tous leurs contacts est en cours.

Coronavirus : Xiaomi crée un masque de protection électronique . Un masque rechargeable par USB. En pleine pandémie de coronavirus , les masques de protection respiratoire sont devenus des produits de première nécessité. La firme chinoise Xiaomi a fait une invention qui devrait servir à plus d’un. Un masque de protection électronique qui peut se recharger par USB a été mis au point récemment.

Coronavirus : Bruno Le Maire appelle les entreprises à verser une prime aux salariés présents sur leur lieu de travail . . Des personnes vont travailler "la boule au ventre" dans les secteurs alimentaires et de la logistique, qui continuent de tourner et manquent de bras. Une caissière équipée d'un masque de protection et derrière une vitre en Plexiglas encaisse les achats d'une cliente à Auch (Gers), le 17 mars 2020.

Covid-19 : le «drive corona», un dépistage en restant au volant inauguré en Essonne . Un barnum blanc dans une zone d'activités, quelques blouses blanches coiffées de charlottes et de masques chirurgicaux. Les consignes écrites sur un kakémono : « Merci de stationner et de rester dans votre véhicule ». Le décor est minimaliste et la signalétique pourra être améliorée.

37 commentaires . VIDEO. Coronavirus : Insolites, stylés et peu fiables, la folie des masques de protection contre le Covid-19. MASQUE DE PROTECTION Dans la rue, on croise souvent des personnes portant des masques… qui ne les protègent pas.

Selon les chiffres de l'Agence régionale de santé du Grand Est ce vendredi 20 mars, le bilan du coronavirus Covid-19 dans la région s'aggrave avec 1.5 . et l’agence nationale de santé publique ont publié ce vendredi 20 mars un nouveau bilan du Covid-19 dans la région Grand Est : 1.551 personnes sont hospitalisées, dont 352 en rénimation. Par ailleurs, 284 personnes sont d’ores et déjà sorties d’hospitalisation, leur état de santé ayant été considéré comme satisfaisant.

Coronavirus : les représentants des Ehpad tirent la sonnette d’alarme . C’est un courrier qui va faire l’effet d’une bombe. "Tout le secteur de la gériatrie française, et donc en particulier les maisons de retraite, disent au gouvernement deux choses. La première, ‘nous risquons d’avoir 100 000 morts dans les Ehpad’. Et si des mesures urgentes ne sont pas prises,.

Coronavirus : 1.551 personnes hospitalisées dont 352 en réanimation et... . et l’agence nationale de santé publique ont publié ce vendredi 20 mars un nouveau bilan du Covid-19 dans la région Grand Est : 1.551 personnes sont hospitalisées, dont 352 en rénimation. Par ailleurs, 284 personnes sont d’ores et déjà sorties d’hospitalisation, leur état de santé ayant été considéré comme satisfaisant.

Coronavirus : les internautes scandalisés par cette ancienne vidéo d'Elise Lucet qui refait surface . Alors que la France fait face à la pandémie du coronavirus, une vidéo d'Elise Lucet interrogeant Roselyne Bachelot après la grippe H1N1 refait surface et scandalise la Toile. Pénurie de masques de protection pour les professionnels de la santé en France.

Coronavirus. Sur le départ, ces maires du Vignoble nantais vont devoir faire du rab' . Coronavirus. Sur le départ, ces maires du Vignoble nantais vont devoir faire du rab’ Suite à l'annonce d'annuler finalement la tenue des conseils municipaux d'installation, des maires du Vignoble nantais qui avaient prévu d'arrêter, ont repris leur fonction. Paul Corbet, maire depuis 1995 du Loroux-Bottereau, devait arrêter ses fonctions fin mars.

Coronavirus : la polémique autour de la pénurie de masques . Le stock d'État ne compterait aujourd'hui que 120 millions de masques. Face à la crise, l'Hexagone en a interdit l'exportation. Le pays garde tout ce qu'il produit, et achète partout où il le peut. Depuis deux semaines, des questions se posent sur les fameux masques que le gouvernement promet de livrer aux professionnels de santé.

"Comme des lions en cage": on a discuté avec le patron de l'équipe varoise Tech3 engagée en MotoGP . Initialement fixé les 6, 7 et 8 mars au Grand Prix du Qatar, le top départ de la vingtième saison du team Tech3 dans la catégorie reine des Grands Prix de vitesse a fait pschitt. Faux départ ! Stoppé net par la pandémie de coronavirus, comme tous les autres sports, avec ou sans moteur, le MotoGP s’est mis au point mort.

Coronavirus : la polémique autour de la pénurie de masques . Le stock d'État ne compterait aujourd'hui que 120 millions de masques. Face à la crise, l'Hexagone en a interdit l'exportation. Le pays garde tout ce qu'il produit, et achète partout où il le peut. Depuis deux semaines, des questions se posent sur les fameux masques que le gouvernement promet de livrer aux professionnels de santé.

Coronavirus : le cap des 11 000 morts est franchi . Publié le 20 mars 2020 à 22h00 Coronavirus : le cap des 11 000 morts est franchi Un militaire et un policier vérifient une autorisation de se déplacer à l’extérieur, ce vendredi, à la gare centrale de Milan, alors que le bilan des victimes du coronavirus devient chaque jour plus dramatique,.

Côte d'Ivoire : Coronavirus, 5 nouveaux cas testés positifs, 2 français, 1 ivoirienne et 2 libanais,... Masque à Abidjan ce vendredi (ph KOACI)Cinq (5 .  Koaci.com - vendredi 20 mars 2020 - 17:18. Masque à Abidjan ce vendredi (ph KOACI) Cinq (5) nouveaux cas ont été confirmés positifs au Coronavirus apprend KOACI d'un communiqué du Ministère de la Santé transmis ce jour. Tous sont dans un état stable et la recherche de tous leurs contacts est en cours.

Coronavirus COVID 19 : les masques en tissu sont-ils vraiment efficaces ? . Les soignants du CHU de Grenoble ont reçu dans leur boîte mail vendredi 13 mars des patrons pour fabriquer des masques en tissu et l'hôpital a précisé que ces documents avaient été envoyés " en vue d'une éventuelle pénurie Mais bien qu'ils ne soient pas destinés à être utilisés tout de suite et.

"Il y a trop de gens dehors" : en Italie, un expert chinois critique le "laxisme" des autorités . LAXISME - La Chine, où l’épidémie semble en passe d’être endiguée, a envoyé des experts dans plusieurs pays dont l’Italie, pays d’Europe le plus touché. Le chef de la délégation chinoise envoyé dans le pays, Sun Shuopeng, a estimé jeudi 19 mars que la péninsule devait renforcer ses mesures en matière de confinement.

"Il y a trop de gens dehors" : en Italie, un expert chinois critique le "laxisme" des autorités . LAXISME - La Chine, où l’épidémie semble en passe d’être endiguée, a envoyé des experts dans plusieurs pays dont l’Italie, pays d’Europe le plus touché. Le chef de la délégation chinoise envoyé dans le pays, Sun Shuopeng, a estimé jeudi 19 mars que la péninsule devait renforcer ses mesures en matière de confinement.

Confinement : sans masque, les policiers se sentent démunis et vulnérables . Les policiers espéraient un durcissement des règles de confinement. Et, surtout, un lâcher de lest sur l'autorisation du port du masque de protection lors des contrôles de déplacements des Français. Las, ils n'ont obtenu ni l'un, ni l'autre de la part de leur ministre, Christophe Castaner, Le.

Coronavirus : Où en est-on de la livraison de masques tant attendue par les soignants ?  . Les soignants de ville et hospitaliers s’inquiètent de la pénurie de masque de protection  SEBASTIEN SALOM-GOMIS/SIPA De nombreux soignants de ville attendent désespérement de recevoir des masques de protection pour poursuivre leur activité, et craignent une pénurie.

Coronavirus: l'Italie restreint les activités en plein air  . Face à la progression de la pandémie de coronavirus, le gouvernement italien entame des des restrictions pour des conditions de confinement plus drastiques. Les activités en plein air sont visées.  Miguel MEDINA - AFP Un Italien portant un masque de protection, le 11 mars 2020, à Codogno, en Italie.

Coronavirus : Le BTP, à l’arrêt, suspendu à un accord avec le gouvernement  . Près de 90 % des chantiers sont à l’arrêt en France, selon la Fédération nationale des travaux publics  Mathieu Pattier/SIPA Des ouvrier du bâtiment sur un chantier de construction d'immeuble à Rennes, en Bretagne. EPIDEMIE - Près de 90 % des chantiers sont à l’arrêt en France, selon la Fédération nationale des travaux publics.

Soignants, policiers, éboueurs, caissiers... Ces professions qui réclament des masques . Les professionnels de nombreux secteurs demandent des masques pour se protéger du coronavirus. Tour d'horizon. Soignants mais aussi policiers, caissiers ou encore éboueurs : des professionnels de nombreux secteurs réclament des masques devenus rares pour se protéger en continuant leur activité pendant la crise sanitaire du Covid-19.

"Comme des lions en cage": on a discuté avec le patron de l'équipe varoise Tech3 engagée en MotoGP . Initialement fixé les 6, 7 et 8 mars au Grand Prix du Qatar, le top départ de la vingtième saison du team Tech3 dans la catégorie reine des Grands Prix de vitesse a fait pschitt. Faux départ ! Stoppé net par la pandémie de coronavirus, comme tous les autres sports, avec ou sans moteur, le MotoGP s’est mis au point mort.

"Beaucoup de concentration pour éviter d’être contaminé" : le témoignage d'un soignant du service de réanimation du CHRU de Nancy . La « réa ». Un monde à part. Spécifique. Aseptique. Rythmé par le bruit des alarmes, gardiennes électroniques des paramètres d’une vie en suspens. Le souffle accroché au respirateur, la machine donne le tempo à des poumons assaillis par Covid-19. Souffle de vie mécanique. Un espoir : que le corps passe le cap, gagne la bataille.

