Coronavirus : Face à la « progression alarmante » du Covid, la Californie referme partiellement bars et restaurants  . Dans les trois quarts de l’Etat, les bars vont fermer pour au moins trois semaines, et la restauration en « espace clos » va être interdite, à trois jours de la fête nationale du 4 juillet  Rich Pedroncelli/AP/SIPA Le gouverneur de Californie, Gavin Newsom, le 30 juin 2020.

Coronavirus: la pandémie continue à s'aggraver, notamment aux Etats-Unis . L'Organisation mondiale de la santé (OMS) a prévenu mercredi que la pandémie continuait à s'aggraver dans le monde, notamment aux Etats-Unis où plages et salles de restaurants referment pour cause de contamination galopante. Depuis son apparition il y a six mois en Chine, le Covid-19 a fait au moins 512.

Covid-19: la Californie fait machine arrière sur son déconfinement avant la fête nationale . Plages fermées et interdiction de la restauration dans les espaces clos: à son tour, la Californie a fait machine arrière mercredi sur les mesures de déconfinement, dans l'espoir de contrer une flambée de coronavirus que les autorités américaines admettent ne pas contrôler totalement.

Covid-19: la Californie fait machine arrière sur son déconfinement avant la fête nationale . Plages fermées et interdiction de la restauration dans les espaces clos: à son tour, la Californie a fait machine arrière mercredi sur les mesures de déconfinement, dans l'espoir de contrer une flambée de coronavirus que les autorités américaines admettent ne pas contrôler totalement.

Coronavirus: la pandémie continue à s'aggraver, notamment aux Etats-Unis . L'Organisation mondiale de la santé (OMS) a prévenu mercredi que la pandémie continuait à s'aggraver dans le monde, notamment aux Etats-Unis où plages et salles de restaurants referment pour cause de contamination galopante. Depuis son apparition il y a six mois en Chine, le Covid-19 a fait au moins 512.

ETATS-UNIS La Californie referme les bars et interdit la restauration en intérieur Dans les trois quarts de l’Etat, les bars vont fermer pour au moins . Coronavirus : Face à la « progression alarmante » du Covid, la Californie referme partiellement bars et restaurants. ETATS-UNIS Dans les trois quarts de l’Etat, les bars vont fermer pour au moins trois semaines, et la restauration en « espace clos » va être interdite, à trois jours de la fête nationale du 4 juillet.

Coronavirus : Donald Trump dit n’avoir « aucun problème » à porter un masque . . Le président américain n’est pourtant jamais apparu masqué en public, contrairement à son adversaire démocrate Joe Biden. Un choix qui lui est reproché, alors que la pandémie connaît un fort rebond aux Etats-Unis. Le président Donald Trump en meeting à Tulsa, Oklahoma, où le port du masque n’était pas obligatoire, le 20 juin.

Covid-19: la Californie fait machine arrière sur son déconfinement avant la fête nationale . Plages fermées et interdiction de la restauration dans les espaces clos: à son tour, la Californie a fait machine arrière mercredi sur les mesures de déconfinement, dans l'espoir de contrer une flambée de coronavirus que les autorités américaines admettent ne pas contrôler totalement.

EN DIRECT - Coronavirus : Trump assure qu'il n'aurait "aucun problème" à porter un masque . TRUMP Le président des Etats-Unis Donald Trump assure finalement que le port du masque ne lui poserait "aucun problème" si les conditions l'exigeaient. "Cela ne me poserait aucun problème (...) Si j'étais dans une situation de proximité avec des gens, je le ferais", a-t-il déclaré sur Fox Business.

Trump dit qu’il n’est pas hostile au port du masque . WASHINGTON () – Après avoir passé des semaines à éviter d’être vu en public avec le visage masqué, le président américain Donald Trump a dit mercredi qu’il pourrait se résoudre à en porter un dans un espace confiné sans pour autant souhaiter que cette protection devienne obligatoire.

Coronavirus : "Roselyne Bachelot ferait mieux de se taire plutôt que de faire le clown", rétorque le président de la Fédération des médecins de France . Devant la commission d’enquête de l’Assemblée nationale sur la crise sanitaire du coronavirus, l'ancienne ministre de la Santé Roselyne Bachelot , où l'on attendrait tout "du seigneur du château" "Enfin, des médecins qui n'avaient pas de masques dans leur cabinet, qui n'ont pas de blouse? On attend.

Clôture de Wall Street : en ordre dispersé, le Nasdaq atteint un nouveau sommet ! La Bourse de New York a commencé le second semestre sur une note par .   . (Boursier.com) La Bourse de New York a commencé le second semestre sur une note partagée, le Dow Jones terminant mercredi en léger recul, tandis que le Nasdaq a franchi un nouveau record historique, après des informations encourageantes sur un essai de vaccin anti-Covid-19 testé par le laboratoire Pfizer (+3,2%).

Coronavirus : Donald Trump enfin favorable au port du masque... vraiment ? .   . (Boursier.com) Face à la flambée des cas de coronavirus dans plus de la moitié des Etats américains, et aux sondages critiquant sa gestion de la crise sanitaire , le président américain Donald Trump a semblé changer de ton, mercredi, concernant le port du masque de protection.

Si vous tournez un porno dans un bus, assurez-vous de porter un masque . Pornhub est au coeur de pas mal de polémiques en ce moment, et la tendance semble bien partie pour se poursuivre. Cette fois, la plateforme est pointée du doigt par les autorités colombiennes en raison d’une vidéo tournée par des amateurs dans l’un de ses bus.

ITV. Les clés de l’hôtel, dans les mains de Brigitte Beaudet . Quel est votre parcours? Post-bac j’ai suivi des cours hôteliers à Besançon, puis mon 1er stage de 6 mois s’est déroulé au Château de Mercure Relais Châteaux où j’ai pu découvrir la réalité de mon travail. J’ai ensuite eu la chance de travailler à l Hôpital Américain de Paris, où j’ai été formée à.

Coronavirus aux Etats-Unis: l'épidémie s'accélère, plusieurs Etats renforcent leurs restrictions  . Plusieurs Etats américains et certaines villes décident de raffermir leurs mesures de restrictions, alors que le nombre de personnes contaminées par le Covid-19 explose ces derniers jours dans le pays.  MARIO TAMA /  NORTH AMERICA /  Des passants devant le bar Frolic Room à Los Angeles le 29 juin dernier.

Trump dit qu'il n'est pas hostile au port du masque  . SANTE-CORONAVIRUS-USA-MASQUES:Trump dit qu'il n'est pas hostile au port du masque  /Carlos Barria TRUMP DIT QU'IL N'EST PAS HOSTILE AU PORT DU MASQUE. WASHINGTON () - Après avoir passé des semaines à éviter d'être vu en public avec le visage masqué, le président américain Donald Trump.

22:48 | MIXER SA REVOLTE Les discothèques espèrent une réouverture le 10 juillet en mode Covid-19 . Aux abois après plus de trois mois d’inactivité à cause du coronavirus , et toujours sans perspective de réouverture, les professionnels de la nuit espèrent retrouver le sens de la fête le 10 juillet, avec des discothèques revisitées en mode Covid-19 , sans brassage, ni piste de danse.

Au Québec, le casse-tête des déménagements en pleine pandémie . Fraîchement arrivée dans son nouveau chez soi, Sheila Dassin dirige les déménageurs ployant sous le poids de ses meubles. Comme elle, des dizaines de milliers de Québécois déménagent le 1er juillet, jour de fête nationale du Canada, une tradition devenue un casse-tête en pleine pandémie de coronavirus.

Nord : pas de masque, pas de prime coronavirus pour des employés municipaux ? . “Ils ont porté atteinte à la santé de nos concitoyens et du personnel communal, avec toutes les conséquences que cela pourrait avoir.” Comme le relate La Voix du Nord , Benoît Dhalluin était en colère lors du conseil municipal de Bousbecque, lundi 20 juin. Ce conseiller d’opposition de cette commune du Nord visait ici cinq employés municipaux.

Coronavirus : la Californie freine son déconfinement pour endiguer les nouveaux cas . 21h41 : La restauration en espaces clos interdite à Los Angeles pour 3 semaines. Afin d’endiguer l’explosion de nouveaux cas de Covid-19 en Californie, les autorités locales ont décidé mercredi d’interdire tout service de restauration en espaces clos à Los Angeles et 18 autres comtés de l’Etat particulièrement touchés par la pandémie.

Coronavirus aux Etats-Unis: l'épidémie s'accélère, plusieurs Etats renforcent leurs restrictions . Afin d'endiguer l'explosion de nouveaux cas de Covid-19 aux Etats-Unis, de nombreux Etats décident de renforcer leurs mesures de confinement ce mercredi. En Californie, les autorités locales ont décidé d'interdire tout service de restauration en espaces clos à Los Angeles et 18 autres comtés de l'Etat particulièrement touchés par la pandémie.

États-Unis : Donald Trump assure qu'il n'aurait "aucun problème" à porter un masque . Donald Trump n’a jamais été aperçu en public avec un masque sur le visage. Face à la polémique, le président des États-Unis a affirmé que cela ne lui poserait "aucun problème" d’en porter un. Le président américain Donald Trump, qui n’a jamais été vu avec un masque en public , a assuré mercredi que.

Trump dit qu'il n'est pas hostile au port du masque . Après avoir passé des semaines à éviter d'être vu en public avec le visage masqué, le président américain Donald Trump a dit mercredi qu'il pourrait se résoudre à en porter un dans un espace confiné sans pour autant souhaiter que cette protection devienne obligatoire. /Photo prise le 25 juin 2020/REUTERS/Carlos Barria.

Côte d'Ivoire : Hôpital général de Ferké, cas de Covid-19, grève et primes Covid, les éclairages du... L'entrée de l'hôpital général de Ferké (ph KOAC . (ph KOACI) Étant donné que la plupart des structures sanitaires de la Côte d'Ivoire vie au rythme de la pandémie à Coronavirus virus, l’hôpital général de Ferkessédougou situé au Nord du pays, n’échappe pas à la règle. Suite à certaines rumeurs qui se répandent dans la ville, le Directeur.

Les non-porteurs de masques dans les transports publics risquent une amende et une peine de prison . Les personnes qui ne respectent pas les règles obligatoires sur les couvre-visages dans les transports publics pourraient encourir jusqu’à six mois de prison et une amende de 2500 € à partir de lundi. Le Taoiseach Micheál Martin a confirmé vendredi que des réglementations étaient en cours de.

01h22 Covid-19 : les stades rouvrent, avec public limité . Pour la première fois depuis quatre mois parmi les cinq pays du "Big 5" (Espagne, Angleterre, Allemagne, Italie, France), une rencontre avec un club d'élite se disputera devant plusieurs milliers de spectateurs. Une fois décomptés les équipes, les officiels, les journalistes et la sécurité , entre 4.

En Turquie, l'ex-basilique Sainte-Sophie va être transformée en mosquée . INTERNATIONAL - Le président turc Recep Tayyip Erdogan a annoncé ce vendredi 10 juillet la transformation de l’ex-basilique Sainte-Sophie en mosquée, en dépit de mises en garde à l’étranger, après qu’un tribunal a révoqué le statut de musée de ce haut lieu du tourisme à Istanbul.

Coronavirus : le gouvernement prévoit une rentrée scolaire de septembre avec un protocole sanitaire inchangé . Le ministère de l'Education a publié, vendredi 10 juillet, une circulaire pour encadrer la rentrée de septembre, qui devrait se faire dans les mêmes conditions sanitaires que celles appliquées à la fin de l'année scolaire . Au programme : accueil de tous les élèves, "gestes barrière, hygiène des mains, (.

Fin de l’état d’urgence sanitaire : ce qui change à partir du 11 juillet . L ’état d’urgence sanitaire prend fin ce vendredi 10 juillet 2020 à minuit, sauf en Guyane et à Mayotte où il est prolongé jusqu’au 30 octobre. La sortie d’état d’urgence est possible puisque l’épidémie de Covid-19 est pour l’instant maîtrisée en France, même si le conseil scientifique est unanime sur la probabilité d’une deuxième vague.

Mary-Kate Olsen repérée pour la première fois depuis Olivier Sarkozy Split . Mary-Kate Olsen retourne au travail après sa rupture avec son mari Olivier Sarkozy. Le créateur de mode, portant un masque comme conseillé au milieu de la Coronavirus pandémie, a été repérée à l’extérieur d’elle et de sa sœur Ashley Olsen ‘s The Row office building à New York le jeudi 9 juillet.

Fermeture des centres covid en Mayenne : les médecins dénoncent le manque d'anticipation de l'ARS et s'inquiètent . Les médecins généralistes s’inquiètent de la façon dont les Mayennais vont être pris en charge, en l’absence de centres covid et de régulation par les médecins généralistes en journée. (Le Courrier de la Mayenne) Plus la peine de composer le 116 117 en semaine en journée si vous ressentez des.

Divorce d'Olivier Sarkozy : que devient Mary-Kate Olsen ? . Une allure négligée savamment étudiée, un café à la main, les bras couverts de bracelets assortis à plusieurs colliers autour de son cou, un masque sur le visage pour se protéger du coronavirus en plus de ses lunettes de soleil… Ce samedi 10 juillet 2020, Mary-Kate Olsen a été aperçue pour la.

Coronavirus : le gouvernement prévoit une rentrée scolaire de septembre avec un protocole sanitaire inchangé . Le ministère de l'Education a publié, vendredi 10 juillet, une circulaire pour encadrer la rentrée de septembre, qui devrait se faire dans les mêmes conditions sanitaires que celles appliquées à la fin de l'année scolaire . Au programme : accueil de tous les élèves, "gestes barrière, hygiène des mains, (.

Coronavirus : le gouvernement prévoit une rentrée scolaire de septembre avec un protocole sanitaire inchangé . Le ministère de l'Education a publié, vendredi 10 juillet, une circulaire pour encadrer la rentrée de septembre, qui devrait se faire dans les mêmes conditions sanitaires que celles appliquées à la fin de l'année scolaire . Au programme : accueil de tous les élèves, "gestes barrière, hygiène des mains, (.

Turquie: la basilique Sainte-Sophie transformée en mosquée mais restera ouverte aux visiteurs  . Le président turc a annoncé l'ouverture de la basilique Sainte-Sophie aux prières musulmanes, ouvrant ainsi la voie à la conversion de ce monument en mosquée.  Ozan KOSE  2019 AFP Des touristes turcs visitent Sainte-Sophie à Istanbul le 26 juin 2020.

Clôture des scrutins à Singapour avec le retour au pouvoir de Lee Hsien Loong . Portant des masques pour se protéger contre le coronavirus, les Singapouriens ont voté lors d’une élection qui devrait ramener au pouvoir le parti de longue date du Premier ministre Lee Hsien Loong. Le scrutin a été prolongé de deux heures jusqu’à 22 heures, heure locale, après la mise en place de.

Turquie: la basilique Sainte-Sophie transformée en mosquée mais restera ouverte aux visiteurs . Le président turc a annoncé l'ouverture de la basilique Sainte-Sophie aux prières musulmanes, ouvrant ainsi la voie à la conversion de ce monument en mosquée.

Virus: explosion du nombre des cas, une inversion &quot;encore&quot; possible, d'après l'OMS . Le nombre des cas de Covid-19 a récemment explosé, mais on peut "encore" maîtriser la situation à condition d'intervenir très rapidement sur les foyers de la maladie, a estimé vendredi l'Organisation mondiale de la santé. "Seule une action agressive combinée à une unité nationale et une solidarité.

Fermeture des centres covid en Mayenne : les médecins dénoncent le manque d'anticipation de l'ARS et s'inquiètent . Les médecins généralistes s’inquiètent de la façon dont les Mayennais vont être pris en charge, en l’absence de centres covid et de régulation par les médecins généralistes en journée. (Le Courrier de la Mayenne) Plus la peine de composer le 116 117 en semaine en journée si vous ressentez des.

Virus: explosion du nombre des cas, une inversion "encore" possible, d'après l'OMS . Le nombre des cas de Covid-19 a récemment explosé, mais on peut "encore" maîtriser la situation à condition d'intervenir très rapidement sur les foyers de la maladie, a estimé vendredi l'Organisation mondiale de la santé. "Seule une action agressive combinée à une unité nationale et une solidarité.

Une rentrée scolaire placée sous la "garantie de la santé des élèves", selon le ministère  . Le ministère s'appuie sur l'avis du Haut conseil de la santé publique et du conseil de Défense afin d'encadrer sanitairement une rentrée scolaire inédite.  afp.com/Martin BUREAU. "Gestes barrière, lavage des mains, nettoyage des locaux": le ministère de l'Education a publié ce vendredi soir une.

Covid-19 : Sur le marché de Céret, le masque désormais "fortement recommandé" . En raison de la situation sanitaire liée à la hausse de cas positifs de coronavirus en pays catalan, le maire, Michel Coste, vient de faire des annonces concernant le marché du samedi. À compter d’aujourd’hui. Alors que plusieurs personnes ont été dépistées positives à la covid-19 dans le.

04h40 - Virus: explosion du nombre des cas, une inversion "encore" possible, d'après l'OMS . "Seule une action agressive combinée à une unité nationale et une solidarité mondiale peut renverser la trajectoire", a déclaré à Genève le directeur général de l'OMS, Tedros Adhanom Ghebreyesus, selon lequel "il existe de nombreux exemples dans le monde entier qui ont montré que même si l'épidémie.

Huit nouveaux cas de Covid-19 depuis lundi dans les Pyrénées-Orientales, deux hospitalisations L'Agence régionale de santé d'Occitanie annonce que hui . L'Agence régionale de santé d'Occitanie annonce que huit nouveaux cas de Covid-19 ont été détectés depuis le début de la semaine dans les Pyrénées-Orientales. Deux personnes ont dû être hospitalisées, une première depuis trois semaines. Les autorités sanitaires ont détecté huit nouveaux cas depuis lundi dans les P.

Virus: explosion du nombre des cas, une inversion "encore" possible, d'après l'OMS . Et ce bien que, a-t-il souligné, les contaminations aient "plus que doublé ces six dernières semaines". Si des cas réapparaissent, il faut "agir vite", a insisté Maria Van Kerkhove, une autre responsable de l'Organisation mondiale de la Santé, et ce afin d'éviter le confinement de pays entiers, a.

Virus: explosion du nombre des cas, une inversion "encore" possible, d'après l'OMS . . Par AFP le 10.07.2020 à 04h30 Le coronavirus poursuit ses ravages dans les Amériques, et touche ses dirigeants: la présidente bolivienne et le numéro deux vénézuélien ont annoncé jeudi l'avoir contracté, quelques jours après le président brésilien Jair Bolsonaro, alors que les Etats-Unis et le.

Virus: explosion du nombre des cas, une inversion &quot;encore&quot; possible, d'après l'OMS . Le nombre des cas de Covid-19 a récemment explosé, mais on peut "encore" maîtriser la situation à condition d'intervenir très rapidement sur les foyers de la maladie, a estimé vendredi l'Organisation mondiale de la santé. "Seule une action agressive combinée à une unité nationale et une solidarité.

Turquie: Sainte-Sophie transformée en mosquée mais restera ouverte aux visiteurs . Le président turc Recep Tayyip Erdogan a annoncé vendredi la transformation de l'ex-basilique Sainte-Sophie en mosquée, en dépit de mises en garde à l'étranger, après qu'un tribunal a révoqué le statut de musée de ce haut lieu du tourisme à Istanbul. Le Conseil d'Etat, plus haut tribunal.

Donald Trump reporte un meeting de campagne Paris Match . Donald Trump a reporté un meeting prévu samedi dans le New Hampshire, après la constatation d'une augmentation des contaminations au Covid-19 à Tulsa, où avait lieu son précédent rassemblement de campagne.  Kevin Lamarque /  Donald Trump. Un report surprenant.

Covid-19: reconfinements et masques obligatoires progressent dans le monde . En Asie, en Europe et dans les Amériques, la pandémie de Covid-19 a provoqué mercredi une vague de reconfinements et de nouvelles mesures comme le port obligatoire du masque, qui gagne du terrain en particulier aux Etats-Unis, pays comme paralysé par la vigueur de l'épidémie.

Des géants américains de la distribution votent pour le masque quand la crise s'aggrave . Walmart et Kroger, deux géants de la distribution aux Etats-Unis, ont choisi leur camp mercredi dans la controverse sur les masques: le port sera obligatoire dans tous leurs magasins à partir de la semaine prochaine, quand les experts prédisent que la pandémie va encore s'aggraver.

France: le port du masque bientôt obligatoire inquiète les commerçants . En France, le Premier ministre Jean Castex a confirmé ce mercredi que le port du masque serait rendu obligatoire dans « les commerces et les lieux recevant du public » à partir du 1er août. Une annonce faite la veille par le président Emmanuel Macron. Et peut-être même avant cette date puisque le.

Covid : le port du masque ne constitue pas un danger pour la santé . "On risque de voir l’oxygène dans le sang diminuer" Selon cette publication Facebook partagée plus de 16 000 fois : "Si un masque est porté trop longtemps, on risque de voir l’oxygène dans le sang diminuer, l’oxygène du cerveau diminuer, vous risquez de commencer à vous sentir faible et enfin,.

Covid-19: reconfinements et masques obligatoires progressent dans le monde . New York - En Asie, en Europe et dans les Amériques, la pandémie de Covid-19 a provoqué mercredi une vague de reconfinements et de nouvelles mesures comme le port obligatoire du masque, qui gagne du terrain en particulier aux Etats-Unis, pays comme paralysé par la vigueur de l'épidémie.

Coronavirus : sur la route des vacances, comment les aires d'autoroute s'adaptent aux contraintes sanitaires . PANDEMIE - Après avoir financièrement souffert du confinement, les aires d'autoroute françaises accueillent de nouveau des conducteurs sur le chemin de leurs vacances. En ayant, toutefois, dû adapter leur organisation. Sans doute circonspect devant le rare spectacle de vastes chaussées désertes à.

VIDÉO - Coronavirus : où en est la situation sanitaire en Guyane ? . OUTRE-MER - La Guyane, toujours fortement touchée par l'épidémie de Covid-19, dépasse désormais le seuil d'alerte fixé par Santé publique France. Reportage sur place. La Guyane, territoire de 300.000 habitants grand comme le Portugal, fait partie, depuis le mois de mai, des départements français les plus durement touchés par le Covid-19.

Wall Street finit en hausse, portée par Goldman Sachs et Moderna . Wall Street a terminé dans le vert mercredi, malgré un repli en seconde partie de séance, dans un marché enthousiasmé par les résultats trimestriels de la banque Goldman Sachs et rassuré par une annonce de la biotech Moderna sur le développement d’un vaccin contre le coronavirus.

Bolsonaro toujours positif au COVID-19 . BRASILIA () – Jair Bolsonaro, le président brésilien, a déclaré mercredi à la presse qu’il était toujours contaminé par le COVID-19 et qu’il serait à nouveau dépisté dans les jours à venir. Le dirigeant, qui a publiquement minimisé la gravité du virus, a passé un test la semaine dernière.

une "augmentation" du nombre de patients Covid . Est-ce le signe précurseur d'une seconde vague de l'épidémie de coronavirus en France ? Depuis trois semaines, l'hôpital de Melun (Seine-et-Marne) voit arriver chaque jour au moins un nouveau malade du coronavirus. Pour le moment toutefois, le long couloir du service de réanimation est désert et les portes vitrées sont fermées, ce mardi 14 juillet.

Banksy défend le port du masque avec une nouvelle œuvre réalisée dans le metro londonien . « Si t’as pas de masque, t’as rien compris », peut-on lire dans la courte vidéo publiée sur son compte Instagram. défend le port du masque pour lutter contre le Covid-19 dans une nouvelle série d’œuvres réalisée dans le métro de Londres. Il a filmé son travail intitulé « Si t’as pas de masque, t’as rien compris ».

16 juillet 2020 . Jean Castex a confirmé mercredi 15 juillet que le port du masque serait rendu obligatoire dans "les commerces et les lieux recevant du public" clos au plus tard le 1er août, dans un entretien avec des lecteurs du Parisien. La gendarmerie du Var a indiqué ce mercredi sur Twitter qu'un lâché d'eau.

Le port du masque contre le Covid-19 reste une contrainte pour les Français . Le président de la république Emmanuel Macron a annoncé, mardi 14 juillet, que le port du masque sera obligatoire dans tous les lieux publics clos à partir du 1er août. Un moyen de limiter le risque d’une deuxième vague de l’épidémie de Covid-19, qui a causé la mort de 569 000 personnes dans le monde, dont un peu plus de 30 000 en France.

Covid-19: reconfinements et masques obligatoires progressent dans le monde . En Asie, en Europe et dans les Amériques, la pandémie de Covid-19 a provoqué mercredi une vague de reconfinements et de nouvelles mesures comme le port obligatoire du masque, qui gagne du terrain en particulier aux Etats-Unis, pays comme paralysé par la vigueur de l'épidémie.

VIDÉO - Où en est la situation sanitaire en Guyane ? . OUTRE-MER - La Guyane, toujours fortement touchée par l'épidémie de Covid-19, dépasse désormais le seuil d'alerte fixé par Santé publique France. Reportage sur place. La Guyane, territoire de 300.000 habitants grand comme le Portugal, fait partie, depuis le mois de mai, des départements français les plus durement touchés par le Covid-19.

Sur la route des vacances, comment les aires d'autoroute s'adaptent aux contraintes sanitaires . PANDEMIE - Après avoir financièrement souffert du confinement, les aires d'autoroute françaises accueillent de nouveau des conducteurs sur le chemin de leurs vacances. En ayant, toutefois, dû adapter leur organisation. Sans doute circonspect devant le rare spectacle de vastes chaussées désertes à.

Bolsonaro toujours positif au COVID-19  . SANTE-CORONAVIRUS-BRESIL-BOLSONARO:Bolsonaro toujours positif au COVID-19  /ADRIANO MACHADO BOLSONARO TOUJOURS POSITIF AU COVID-19. BRASILIA () - Jair Bolsonaro, le président brésilien, a déclaré mercredi à la presse qu'il était toujours contaminé par le COVID-19 et qu'il serait à nouveau dépisté dans les jours à venir.

15/07 - Covid-19: reconfinements et masques obligatoires progressent dans le monde . Plus de 13,4 millions de personnes - une fraction du nombre réel de contaminations, en raison des écarts de méthodes et de moyens de comptabilisation d'un pays à l'autre - ont contracté le nouveau coronavirus. Plus de la moitié sont considérés comme rétablies, et près de 580.000 décès ont été recensés dans le monde.

Covid-19: reconfinements et masques obligatoires progressent dans le monde . En Asie, en Europe et dans les Amériques, la pandémie de Covid-19 a provoqué mercredi une vague de reconfinements et de nouvelles mesures comme le port obligatoire du masque, qui gagne du terrain en particulier aux Etats-Unis, pays comme paralysé par la vigueur de l'épidémie.

Coronavirus : Castex confirme le masque obligatoire dans les lieux publics clos au plus tard le 1er août . 23h50 : C'est la fin de ce live, merci de l'avoir suivi. 22 heures : Castex confirme le masque obligatoire dans les lieux publics clos au plus tard le 1er août Jean Castex a confirmé ce mercredi que le port du masque serait rendu obligatoire dans les commerces et les lieux recevant du public clos au.

France – Masque obligatoire dans les lieux publics clos dès le mois d’août . Le Premier ministre français Jean Castex a annoncé ce mercredi que le port du masque sera indispensable dans les commerces et les lieux clos au plus tard le 1er août afin de freiner la propagation du coronavirus. Mis à jour il y a 13 minutes Le chef du gouvernement a souligné que l’échéance pourrait.

Covid-19: reconfinements et masques obligatoires progressent dans le monde . En Asie, en Europe et dans les Amériques, la pandémie de Covid-19 a provoqué mercredi une vague de reconfinements et de nouvelles mesures comme le port obligatoire du masque, qui gagne du terrain en particulier aux Etats-Unis, pays comme paralysé par la vigueur de l'épidémie.

Banksy défend le port du masque avec une nouvelle oeuvre dans le métro de Londres . L'artiste britannique a réalisé des graffitis dans le métro de la capitale anglaise, visant à sensibiliser les passagers au port du masque pour lutter contre le coronavirus. Banksy a encore frappé, cette fois dans le métro londonien. Mardi soir, graffeur a publié une vidéo sur son compte Instagram.

Coronavirus : Jean Castex confirme le port du masque obligatoire dans "les commerces et les lieux recevant du public" clos dès le le 1er août . Jean Castex a confirmé, mercredi 15 juillet, que le port du masque serait rendu obligatoire dans "les commerces et les lieux recevant du public" clos au plus tard le 1er août, dans un entretien avec des lecteurs du . L'hypothèse d'une telle obligation avait été avancée mardi par Emmanuel Macron,.

Un Bansky effacé du métro de Londres comme un simple graffiti . Pour encourager le port du masque face au nouveau coronavirus , Banksy a récemment peint des rats dans le métro de Londres. Mais des équipes de nettoyage les ont effacés sans savoir qu'il s'agissait d'une oeuvre du célèbre artiste britannique, a indiqué mercredi 15 juillet Banksy a posté mardi sur.

Trump approuve le port d’un MASQUE contre Covid-19 après des semaines de critiques, est immédiatement critiqué pour être trop tard . Après des semaines d’experts critiquant le président pour ne pas promouvoir ou porter de masque pour se protéger contre la pandémie de coronavirus, Donald Trump s’est tourné vers Twitter pour approuver l’acte car «il n’y a personne de plus patriotique» que lui.

21 juillet 2020 . Le bilan est effroyable. Une Renault Scénic a fait une sortie de route ce lundi soir sur l'A7 à hauteur d'Albon dans la Drôme. La voiture familiale a été retrouvée sur le toit et en feu dans un champ en contrebas. La saison a débuté sur les chapeaux de roues en bord de rade.

Felipe d'Espagne rappelé à l'ordre par sa fille Leonor : cette vidéo qui amuse la Toile . Du haut de ses 14 ans, la princesse Leonor sait déjà se faire entendre et obéir . Un tempérament de future monarque dont la princesse des Asturies a notamment fait preuve lors des funérailles d’État organisées en Espagne en hommage aux victimes du Covid-19, ce jeudi 16 juillet.

20/07 - Coronavirus : attente à Bruxelles, espoir prudent pour deux projets de vaccins . Dans le même temps, la situation continuait de s'aggraver aux Etats-Unis, où Donald Trump se fait désormais l'avocat du port du masque de protection, qu'il qualifie de geste "patriotique". L'Organisation mondiale de la santé (OMS) s'est de son côté dite "préoccupée" par l'"accélération" de la.

défend désormais le port du masque . Ce qu'il faut savoir. "Beaucoup de gens disent qu'il est patriotique de porter un masque quand il est impossible d'exercer la distanciation sociale. Et personne n'est aussi patriote que moi, votre président préféré". Dans un message au ton provocateur publié lundi 20 juillet sur son compte Twitter,.

Pour Donald Trump, le port du masque est désormais un geste «patriotique» . C'est un changement de stratégie radical et surprenant. Accusé d'être dans le déni face à la persistance de la pandémie aux Etats-Unis, Donald Trump a défendu le port du masque comme un geste « patriotique » à la veille de la reprise de ses conférences de presse régulières sur le coronavirus.

Coronavirus : attente à Bruxelles, espoir prudent pour deux projets de vaccins . Les dirigeants des 27 pays de l'Union européenne espéraient lundi soir, après un long sommet, arriver à un accord sur la réponse économique à apporter à la pandémie de Covid-19, tandis que les résultats de deux projets de vaccins apportaient une prudente note d'optimisme.

Coronavirus: Trump défend le masque avant de reprendre ses conférences de presse  .  Fournis par . Accusé d'être dans le déni face à la persistance de la pandémie aux a esquissé lundi un changement de stratégie, en défendant le port du masque comme un geste "patriotique" à la veille de la reprise de ses conférences de presse régulières sur le coronavirus.

Coronavirus. Donald Trump défend le port du masque comme un geste « patriotique » Ouest-France .  ALEX EDELMAN / AFP Donald Trump, le 11 juillet 2020, à Bethesda, dans le Maryland. Après avoir longtemps affiché une position ambiguë sur cette question sensible, Donald Trump a posté une photo ce lundi sur son compte Twitter sur laquelle il porte un masque de protection. Nouveau volte-face de la part de .

Coronavirus: record d'hospitalisations à Los Angeles, la crise s'aggrave en Floride Le nombre de malades du Covid-19 hospitalisés à Los Angeles a atte .  Frederic J. BROWN Dans un centre de dépistage du Covid-19, le 17 juillet 2020 à Los Angeles (Californie) Le nombre de malades du Covid-19 hospitalisés à Los Angeles a atteint un nouveau record ce week-end, les autorités sanitaires de la mégalopole s'inquiétant particulièrement du taux d'infection élevé des jeunes adultes.

Tunisie: l'arrivée d'un charter à Djerba redonne espoir au secteur du tourisme Les vacanciers vont-ils faire leur retour en Tunisie ? Les acteurs du t .  FATHI NASRI / AFP Des touristes européens marchant sur une plage d'un hôtel à Djerba, en Tunisie, le 18 juillet 2020, en pleine crise sanitaire liée au coronavirus. Les vacanciers vont-ils faire leur retour en Tunisie ? Les acteurs du tourisme les attendent de pied ferme car ce secteur clé de.

21 juillet 2020 . L'extrait vidéo ne dure que 8 secondes, mais il en dit long sur la violence de la scène. Cette vidéo, mise en ligne ce lundi sur les réseaux sociaux, montre la fuite des assaillants qui ont ouvert le feu dans le quartier des Moulins, à Nice-Ouest, peu après 9 heures. Ce lundi après-midi, un homme de 50 ans, est décédé dans les gorges du Verdon.

Coronavirus: Trump défend le masque avant de reprendre ses conférences de presse . Accusé d'être dans le déni face à la persistance de la pandémie aux Etats-Unis, Donald Trump a esquissé lundi un changement de stratégie, en défendant le port du masque comme un geste "patriotique" à la veille de la reprise de ses conférences de presse régulières sur le coronavirus.

Coronavirus : attente à Bruxelles, espoir prudent pour deux projets de vaccins . Les dirigeants des 27 pays de l'Union européenne espéraient lundi soir, après un long sommet, arriver à un accord sur la réponse économique à apporter à la pandémie de Covid-19, tandis que les résultats de deux projets de vaccins apportaient une prudente note d'optimisme.

Coronavirus: Trump défend désormais le port du masque comme un geste «patriotique» . Alors qu’il rejetait encore le port du masque contre le Covid-19 il y a quelques semaines, Donald Trump a bien changé d’avis. Apparu masqué pour la première fois le 11 juillet, le président américain a publié sur Twitter un plaidoyer en faveur de cette mesure barrière, lundi 20 juillet.

Campagne TV : "Je veux montrer que Fram reste dans le cœur des Français !", Alain de Mendonça . “Ne nous laissons pas abattre par le négativisme ambiant sur la fin du tourisme international, laissons les mauvaises langues parler, faisons le dos rond…” martèle Alain de Mendonça qui, à contr.

Coronavirus: Trump défend le masque avant de reprendre ses conférences de presse . Accusé d'être dans le déni face à la persistance de la pandémie aux a esquissé lundi un changement de stratégie, en défendant le port du masque comme un geste "patriotique" à la veille de la reprise de ses conférences de presse régulières sur le coronavirus.

Coronavirus : attente à Bruxelles, espoir prudent pour deux projets de vaccins . L' Organisation mondiale de la santé (OMS) s'est de son côté dite "préoccupée" par l'"accélération" de la progression du nouveau coronavirus en Afrique , jusqu'à présent relativement épargnée. Ce continent est certes officiellement le deuxième le moins endeuillé par cette maladie, avec plus de 15.000 morts, seule l'Océanie en comptant moins.

Coronavirus: Trump défend le masque avant de reprendre ses conférences de presse . Washington - Accusé d'être dans le déni face à la persistance de la pandémie aux Etats-Unis, Donald Trump a esquissé lundi un changement de stratégie, en défendant le port du masque comme un geste "patriotique" à la veille de la reprise de ses conférences de presse régulières sur le coronavirus.

Coronavirus : attente à Bruxelles, espoir prudent pour deux projets de vaccins . Bruxelles - Les dirigeants des 27 pays de l'Union européenne espéraient lundi soir, après un long sommet, arriver à un accord sur la réponse économique à apporter à la pandémie de Covid-19, tandis que les résultats de deux projets de vaccins apportaient une prudente note d'optimisme.

Coronavirus, frontières… Doit-on partir en vacances en Espagne cet été? . l’essentiel Alors que Figuères et Barcelone se reconfinent, les futurs touristes français s’inquiètent. Leurs vacances sont-elles compromises ? Pour Jean-Pierre Mas, président des Entreprises du Voyage, l’Espagne reste une destination sûre pour l’été. Figueres confinée, les Barcelonais « invités à.

covid-19 covid-19 Coronavirus : Donald Trump défend le port du masque comme un geste «patriotique» . Le président des Etats-Unis Donald Trump a soutenu lundi le port du masque face au coronavirus comme un geste "patriotique", après avoir longtemps affiché une position ambiguë sur cette question sensible. "Beaucoup de gens disent qu'il est patriotique de porter un masque quand il est impossible d'exercer la distanciation sociale.

Coronavirus : attente à Bruxelles, espoir prudent pour deux projets de vaccins . La chancelière allemande Angela Merkel à son départ d'une session du sommet extraordinaire de l'UE consacré au plan de relance européen face au coronavirus, le 20 juillet 2020 à Bruxelles. Les dirigeants des 27 pays de l'Union européenne espéraient lundi soir, après un long sommet, arriver à un.

Les Bahamas interdisent les touristes américains car les cas de coronavirus sont en augmentation . L’un des rares pays qui accueille des touristes américains a changé d’avis, citant un nombre croissant d’infections. Les Bahamas fermeront la plupart des visiteurs des États-Unis à partir de mercredi, le Premier ministre Hubert Minnis a dit dimanche . Bien que les vols commerciaux en provenance du.

Saint-Ouen : 881 personnes testées, 2 seulement positives au Covid-19  .  LP/Aurélie Ladet ILLUSTRATION. La ville de Saint-Ouen a testé 881 personnes. Seuls deux cas se sont révélés positifs. C'est le résultat d'un test d'ampleur très attendu à Saint-Ouen. Une vaste opération de dépistage Covid-19 organisée mardi 14 juillet et vendredi 17 juillet a permis de tester 881 personnes.

