"Ouvrez la Californie!": des milliers de manifestants contre le confinement . Drapeaux des Etats-Unis, pancartes et casquettes portant parfois des messages pro-Trump: des milliers de personnes ont manifesté vendredi en Californie pour exiger la levée du confinement en vigueur depuis six semaines. "Ouvrez la Californie! Ouvrez la Californie!" ont scandé les protestataires près.

"Ouvrez la Californie!": des milliers de manifestants contre le confinement . Par L'Obs avec AFP Publié le 01 mai 2020 à 00h55 Los Angeles  - Drapeaux des Etats-Unis, pancartes et casquettes portant parfois des messages pro-Trump: des milliers de personnes ont manifesté vendredi en Californie pour exiger la levée du confinement en vigueur depuis six semaines.

Déconfinement. Aux Rives de l'Orne, à Caen, "on a hâte de rouvrir" . Le centre commercial des Rives de l’Orne, à Caen (Cavados), devrait pouvoir rouvrir le 11 mai 2020. Archives (Maxence Gorregues/Liberté Le Bonhomme libre.) L’annonce d’Edouard Philippe, mardi 28 avril 2020, concernant la réouverture des commerces à partir du 11 mai 2020, a suscité un ouf de.

Coronavirus : un cas de Covid-19 de plus ce vendredi 1er mai annoncent... . Depuis le début de l'épidémie 129 cas de Covid-19 ont été enregistrés en Guyane. Ce vendredi 1er mai, un cas supplémentaire est annoncé par les autorités sanitaires. De plus un patient de plus est aujourd'hui hospitalisé. Marie-Claude Thébia Publié le 1 mai 2020 à 17h59, mis à jour le 1 mai 2020 à 18h00.

Covid-19, une épidémie de fausses informations (1/3) : complot et fake news made in China . C’est l’histoire d’un lanceur d’alerte de 34 ans, ophtalmologue de Wuhan dans la province du Hubei et que Pékin à fait taire parce qu’il "propageait de fausses informations" s’agissant d’une épidémie de coronavirus. Il s’appelait Li Wenliang. Il en est mort le 7 février 2020.

Déconfinement. Aux Rives de l'Orne, à Caen, "on a hâte de rouvrir" . Le centre commercial des Rives de l’Orne, à Caen (Cavados), devrait pouvoir rouvrir le 11 mai 2020. Archives (Maxence Gorregues/Liberté Le Bonhomme libre.) L’annonce d’Edouard Philippe, mardi 28 avril 2020, concernant la réouverture des commerces à partir du 11 mai 2020, a suscité un ouf de.

Sénégal : malgré le Covid-19, c’est le désordre dans les banques (vidéos) . La maladie à Coronavirus n’a pas empêché la grosse affluence au niveau des institutions bancaires du Sénégal, durant cette période de fin de mois d’avril. Après près d’un mois de confinement partiel, c’est avec les poches visiblement trouées que les salariés ont pris d’assaut les banques.

Vidéos. Interpellations en Allemagne après des manifestations anti-confinement . La police a procédé vendredi à de multiples interpellations de militants d’ultragauche, de droite identitaire ou conspirationnistes qui ont tenté de faire du 1er mai un temps fort de l’opposition au confinement à Berlin. 5000 policiers mobilisés. Dans la capitale, survolée par des hélicoptères, pas moins de 5.

Coronavirus Coronavirus Cannes expérimente un système de contrôle du port du masque par caméra . La mairie de Cannes s'est dotée d'un système de détection du port du masque à l'aide de la vidéosurveillance. Le dispositif reste préventif et permet d'évaluer le respect des mesures sanitaires. A l'intérieur du marché cannois, des algorithmes comptabilisent les porteurs de masques et ceux qui en sont dépourvus.

Coronavirus : 218 morts en 24 heures en France, plus de 235 000 dans le monde . 22h48 : 1er mai : des arrestations au Chili. Au Chili, où les rassemblements de plus de 50 personnes sont interdits, la Plaza Italia à Santiago, traditionnel lieu de protestation, a été envahie par des manifestants. La police a arrêté une soixantaine de personnes, parmi lesquelles des journalistes.

Coronavirus : 218 morts en 24 heures en France, plus de 235 000 dans le monde . 22h48 : 1er mai : des arrestations au Chili. Au Chili, où les rassemblements de plus de 50 personnes sont interdits, la Plaza Italia à Santiago, traditionnel lieu de protestation, a été envahie par des manifestants. La police a arrêté une soixantaine de personnes, parmi lesquelles des journalistes.

Les soignants choqués par l'abondance de masques de la grande distribution . Médecins, infirmiers, sages-femmes, pharmaciens... Tous luttent contre le coronavirus, au mépris parfois de leur vie. Dans cette "guerre", comme l'a appelée le président de la République, ils manquent de nombreux équipements, notamment des masques. Et quand ils ont reçu des masques, il leur a fallu les rationner.

Les soignants choqués par l'abondance de masques de la grande distribution . Médecins, infirmiers, sages-femmes, pharmaciens... Tous luttent contre le coronavirus, au mépris parfois de leur vie. Dans cette "guerre", comme l'a appelée le président de la République, ils manquent de nombreux équipements, notamment des masques. Et quand ils ont reçu des masques, il leur a fallu les rationner.

Coronavirus : 218 morts en 24 heures en France, plus de 235 000 dans le monde . 22h48 : 1er mai : des arrestations au Chili. Au Chili, où les rassemblements de plus de 50 personnes sont interdits, la Plaza Italia à Santiago, traditionnel lieu de protestation, a été envahie par des manifestants. La police a arrêté une soixantaine de personnes, parmi lesquelles des journalistes.

Coronavirus en France: un 1er-Mai confiné, des cartes du déconfinement rectifiées . Quelques rassemblements fugaces, des manifestations en ligne et du muguet, les Français ont passé leur 1er-Mai confinés, coronavirus oblige, tandis que les autorités ont rectifié les cartes élaborées en vue du déconfinement. Pour célébrer la journée internationale des travailleurs, quelques.

Coronavirus : 218 morts en 24 heures en France, plus de 235 000 dans le monde . 22h48 : 1er mai : des arrestations au Chili. Au Chili, où les rassemblements de plus de 50 personnes sont interdits, la Plaza Italia à Santiago, traditionnel lieu de protestation, a été envahie par des manifestants. La police a arrêté une soixantaine de personnes, parmi lesquelles des journalistes.

Déconfinement. Vers un retour progressif aux activités « normales » au CHU de Brest . Comment préparez-vous la reprise des activités normales, à partir du 11 mai ? C’est presque plus compliqué de remettre en route que d’arrêter. Car c’est un contexte nouveau. Qui n’est pas exactement celui d’avant le début de l’épidémie. La menace reste présente. Nous devons adapter nos locaux et notre organisation.

Le Lude. Masques : la municipalité s’organise . La mairie du Lude organise le déconfinement. A partir du 11 mai, un masque devrait être distribué à chaque habitant du Lude. « Pour ce faire, plusieurs hypothèses sont envisagées avec des distributions ciblées afin de limiter les regroupements. A ce jour, je ne peux pas m’avancer sur le moyen de la.

Coronavirus : 218 morts en 24 heures en France, les États-Unis autorisent le remdesivir . 22h48 : 1er mai : des arrestations au Chili. Au Chili, où les rassemblements de plus de 50 personnes sont interdits, la Plaza Italia à Santiago, traditionnel lieu de protestation, a été envahie par des manifestants. La police a arrêté une soixantaine de personnes, parmi lesquelles des journalistes.

Coronavirus : 218 morts en 24 heures en France, plus de 235 000 dans le monde . 22h13 : Les États-Unis autorisent en urgence l’antiviral remdesivir pour traiter le coronavirus L’Agence américaine du médicament (FDA) a accordé une autorisation d’utilisation pour l’antiviral remdesivir, qui écourte la durée de rétablissement des patients atteints du Covid-19, a annoncé ce vendredi le président des États-Unis Donald Trump.

Coronavirus en France: un 1er-Mai confiné, des cartes du déconfinement rectifiées . Quelques rassemblements fugaces, des manifestations en ligne et du muguet, les Français ont passé leur 1er-Mai confinés, coronavirus oblige, tandis que les autorités ont rectifié les cartes élaborées en vue du déconfinement. Pour célébrer la journée internationale des travailleurs, quelques.

Coronavirus : 218 morts en 24 heures en France, plus de 235 000 dans le monde . 22h13 : Les États-Unis autorisent en urgence l’antiviral remdesivir pour traiter le coronavirus 22h12 : Plus de 235 000 morts dans le monde. La pandémie a fait au moins 235 519 morts dans le monde depuis son apparition en décembre en Chine, selon un bilan établi par l’AFP à partir de sources officielles ce vendredi à 19h00 GMT.

Coronavirus en France: un 1er-Mai confiné, des cartes du déconfinement rectifiées . Quelques rassemblements fugaces, des manifestations en ligne et du muguet, les Français ont passé leur 1er-Mai confinés, coronavirus oblige, tandis que les autorités ont rectifié les cartes élaborées en vue du déconfinement. Pour célébrer la journée internationale des travailleurs, quelques.

1 mètre, 1 mètre 50 ou 2 mètres : pourquoi les règles de distanciations varient-elles selon les pays ? . Si les autorités préfèrent désormais employer le terme de distanciation physique plutôt que celui de distanciation sociale, l'espacement minimal recommandée entre chaque personne est resté le même en France : 1 mètre. Une consigne pas toujours facile à mettre en pratique, et qui interroge sur le.

Les soignants choqués par l'abondance de masques de la grande distribution . Médecins, infirmiers, sages-femmes, pharmaciens... Tous luttent contre le coronavirus, au mépris parfois de leur vie. Dans cette "guerre", comme l'a appelée le président de la République, ils manquent de nombreux équipements, notamment des masques. Et quand ils ont reçu des masques, il leur a fallu les rationner.

L'Inde va faire redémarrer "progressivement" ses trains . Le réseau ferroviaire de l' Inde , l'un des plus vastes du monde, doit voir reprendre le trafic "progressivement" à partir de mardi, le pays allégeant les restrictions aux transports face à l'épidémie de coronavirus. Une trentaine de départs et d'arrivées quotidiens sont prévues dans un premier.

Coronavirus: le point sur la pandémie dans le monde  .  Fournis par . Nouveaux bilans, nouvelles mesures, faits marquants: un point sur les dernières évolutions de la pandémie liée au nouveau coronavirus. Confinement prolongé au Royaume-Uni. Le Premier ministre Boris Johnson a annoncé dimanche soir la prolongation du confinement, décrété le 23.

L'Inde va faire redémarrer "progressivement" ses trains . Le réseau ferroviaire de l'Inde, l'un des plus vastes du monde, doit voir reprendre le trafic "progressivement" à partir de mardi, le pays allégeant les restrictions aux transports face à l'épidémie de coronavirus. Une trentaine de départs et d'arrivées quotidiens sont prévues dans un premier temps.

Les baleines de Saint-Pierre et Miquelon "moins stressées" par le bruit... . Et si les baleines de Saint-Pierre profitaient de la crise sanitaire mondiale pour se détendre ? Une étude publiée en avril par des chercheurs canadiens à partir d'enregistrements de l'Ocean Networks Canada, à Vancouver, semble aller dans ce sens. Elle met en avant une diminution des sons à basse.

Gérald Kierzek : "Si tout le monde porte son masque, on va s'auto-protéger les uns les autres" . Le docteur Gérald Kierzek, médecin urgentiste à l'hôpital Hôtel-Dieu (AP-HP) à Paris et consultant TF1-LCI, fait le point sur les risques de contamination au coronavirus dans les transports en commun et au bureau. Avec le début du déconfinement, beaucoup d'usagers des transports en commun ont peur d'être contaminés par le coronavirus.

EN DIRECT - Coronavirus : la France se lance dans le déconfinement . ESPAGNE. Les Espagnols préparent les retrouvailles: revoir enfin parents et amis dans la moitié du pays qui entame lundi le déconfinement alors que le bilan quotidien des morts du nouveau coronavirus continue à baisser. Après avoir vécu depuis le 14 mars un des confinement les plus stricts au monde,.

Corée du Sud: les fabricants de masques prêts pour exporter leurs produits . Le chant du masque n'est pas le même en fonction du design, du style... pour un peu, John Yoo nous la sifflerait presque, la mélodie de ses machines ! Les bras d'acier découpent au kilomètre des masques noirs, plus loin ce sont des blancs. Ici vous avez les ateliers, entre 80 000 et 100 000 masques sortent d'ici chaque jour.

Gérald Kierzek : "Si tout le monde porte son masque, on va s'auto-protéger les uns les autres" . Le docteur Gérald Kierzek, médecin urgentiste à l'hôpital Hôtel-Dieu (AP-HP) à Paris et consultant TF1-LCI, fait le point sur les risques de contamination au coronavirus dans les transports en commun et au bureau. Avec le début du déconfinement, beaucoup d'usagers des transports en commun ont peur d'être contaminés par le coronavirus.

En direct La France se lance dans le déconfinement . ESPAGNE. Les Espagnols préparent les retrouvailles: revoir enfin parents et amis dans la moitié du pays qui entame lundi le déconfinement alors que le bilan quotidien des morts du nouveau coronavirus continue à baisser. Après avoir vécu depuis le 14 mars un des confinement les plus stricts au monde,.

Coronavirus en direct : la France est entrée dans la phase de déconfinement . Bonjour, Je suis en télétravail depuis le début du confinement, je suis architecte et 100% de mon activité se fait devant mon ordinateur. Mon employeur me demande de reprendre le travail au bureau dès que possible, il ne tolère plus le télétravail qu'il juge improductif.

Covid-19 : c’est officiellement la fin du confinement en France ! . 21 heures. La Sécurité routière invite à « garder ses distances ». Une nouvelle campagne diffusée à partir de demain à la télévision et de jeudi à la radio appellera au « respect de l'ensemble des règles de circulation » et à « redoubler de vigilance. « Pendant le confinement, sur les routes.

La fermeture de l’usine Renault de Sandouville, une décision incompréhensible . - 11/05/2020 La fermeture de l’usine Renault de Sandouville, une décision incompréhensible. Depuis le 28 avril, l’usine Renault de Sandouville avait repris le travail avec la mise en œuvre d’un protocole sanitaire présenté aux organisations syndicales au niveau national, puis adapté au niveau local.

Finances locales : l'essentiel de la semaine du 4 au 10 mai . Chaque semaine, le Club Finances vous propose un condensé de l'actualité des derniers jours pour être sûr de n'avoir rien raté en matière de finances locales. Coronavirus, semaine 8. La crise sanitaire du coronavirus va avoir des répercussions financières sur les collectivités, notamment via la.

Emmanuel Macron déstabilisé par la remarque d’un élève lors de sa visite dans une école . prévu lundi 11 mai 2011, Emmanuel Macron tente une opération de communication. Mardi 5 mai 2020, alors que la France vient de passer le cap des 25.000 décès liés au Covid-19, Emmanuel Macron s’est rendu dans l’école élémentaire Ronsard de Poissy, dans les Yvelines.

11 mai 2020 . La Ligue des Droits de l’Homme a annoncé ce dimanche dans un communiqué qu’elle contestait l’arrêté du maire de Nice qui oblige ses administrés à porter systématiquement un masque entre 8 h et 20 h à partir du lundi 11 mai.. Vendredi soir, vers 19 heures avenue Martin- Luther-King dans le quartier.

Burkina Faso : Coronavirus, quatre nouveaux cas dont un importé d'Angleterre et trois guérisons Le Burkina Faso a enregistré quatre nouveaux cas de Co .  Koaci.com - dimanche 10 mai 2020 - 19:20. Le Burkina Faso a enregistré quatre nouveaux cas de Covid19 dont trois à transmission communautaire et un cas importé d’Angleterre et trois nouvelles guérisons, le dernier bilan officiel communiqué samedi soir.

nos articles sur le déconfinement . #CORONAVIRUS #DECONFINEMENT Le déconfinement, c'est demain matin. L'occasion de faire un point sur les modalités de celui-ci : Travail, loisirs, visite à ses proches... Que sera-t-il possible de faire, et qu'est-ce qui restera prohibé ? Si vous souhaitez vous déplacer, nous vous rappelons où il est.

l'article à lire . a annoncé la secrétaire d'Etat à l'Economie, Agnès Pannier-Runacher, mercredi 29 avril, sur BFM Business. Cette protection pourrait ainsi venir compléter l'ensemble des gestes barrières pour lutter contre la propagation du coronavirus , lorsque les restrictions de déplacement seront assouplies.

Déconfinement le 11 mai: un masque vendu avec "" . DÉCONFINEMENT - Le confinement drastique et inédit d’une bonne partie de la population a porté ses fruits, avec un bilan quotidien des décès dus au coronavirus retombé dimanche soir à 70 morts, son plus bas niveau depuis la mise sous cloche du pays le 17 mars.

Allemagne: L'inquiétude monte autour du déconfinement  . Le taux de nouvelles contaminations repart à la hausse dans certains cantons du pays  Ina FASSBENDER / AFP Des campagnes de dépistage ont été organisées en Allemagne après la découverte de nouveaux foyers de contamination. MONDE - Le taux de nouvelles contaminations repart à la hausse dans certains cantons du pays.

déconfinement Nice : un recours déposé contre le port du masque obligatoire . La Ligue des droits de l'Homme (LDH) a décidé de contester l'arrêté municipal pris à Nice par le maire LR Christian Estrosi imposant le port du masque dans l'espace public, a-t-on appris dimanche. Ce recours, sous la forme d'un référé-liberté, sera examiné lundi à 14h00 par le tribunal administratif.

Déconfinement en France : un bilan à la baisse mais des craintes liées à la reprise . Le bilan quotidien de l’épidémie de coronavirus est retombé dimanche à son niveau du début du confinement en France, à la veille d’une levée progressive des restrictions qui fait craindre un possible rebond. Le confinement drastique et inédit d’une bonne partie de la population a porté ses fruits,.

MONDE L'inquiétude monte autour du déconfinement en Allemagne Le taux des nouvelles contaminations repart à la hausse dans certains cantons du pays . Des campagnes de dépistage ont été organisées en Allemagne après la découverte de nouveaux foyers de contamination. — Ina FASSBENDER / AFP. L' Allemagne enregistre de premiers signaux inquiétants quelques jours seulement après avoir décrété le début du retour à la normale face au coronavirus , au.

Coronavirus: l'Europe assouplit avec prudence ses mesures de confinement . Directrice d'une librairie à Paris, Marie-Rose Guarnieri a prévu un clin-d’œil en mettant en devanture le livre "Il faut vivre dangereusement" de Friedrich Nietzsche. Théoriquement rouvertes, les écoles primaires n'accueilleront qu'une minorité des élèves, en fonction de l'espace disponible.

Déconfinement : ce qui sera possible (ou pas) à partir de lundi Transports, écoles, commerces… le point sur ce qui change ce lundi, après 55 jours de .  JEFF PACHOUD Un employé désinfecte le métro à Venissieux, près de Lyon, vendredi. Transports, écoles, commerces… le point sur ce qui change ce lundi, après 55 jours de confinement. Le 11 mai aura été attendu pendant cinquante-cinq jours par les Françaises et les Français.

15/05/20 ABRACADABRA A peine rouvert, le Musée de l’Illusion se reconfine, faute d’autorisation Le Musée de l’Illusion, qui avait rouvert dès le premi . locale. Tout avait pourtant bien commencé, ce 14 mai, jour que  avait choisi pour un reportage sur place. C’était le quatrième jour de réouverture de ce tout jeune musée, installé depuis le mois de décembre dans la capitale, à la suite d’un coup de cœur de Steven Carnel, l’un des cofondateurs, pour les illusions d’optique.

Liste référendaire, déconfinement, quatorzaine, aérien : l'actu à la 1 du... . Déconfinement : les boîtes de nuit aussi Peu à peu, les règles du déconfinement s’assouplissent. Désormais, les soirées festives à but lucratif sont autorisées quel que soit le lieu de l’évènement, c’est-à-dire y compris en boîte de nuit. Mais sous une double condition : qu’une liste nominative des.

00h47 Vatican : Saint-Pierre rouvre ses portes lundi . Pour l'instant, aucune cérémonie religieuse publique avec le pape François n'est prévue, ni à l'intérieur de la basilique, capable d'accueillir 60.000 personnes en temps normal , ni en plein air sur la place Saint-Pierre . Vendredi matin, une équipe de nettoyage a investi l'immense basilique de 23.

Air Tahiti reprend partiellement ses vols à partir du 22 mai . Par voie de communiqué, la compagnie Air Tahiti fait savoir ce vendredi 15 mai que " tout danger sanitaire étant actuellement écarté et conformément aux déclarations du Haut-Commissaire et du Président du Pays, Air Tahiti reprendra ses vols réguliers à compter de ce vendredi 22 mai.

Déconfinement : un bilan "globalement satisfaisant" dans les transports d'Ile-de-France . , demandant une "intervention" du ministère de l'Education nationale. Jacques Toubon indique dans un communiqué avoir été sollicité par plusieurs soignants dont les enfants avaient été "mis à l'écart dans des groupes distincts des autres élèves" ou "affectés dans des établissements scolaires.

16 mai 2020 . Comme tous les restaurants de France, "L’Antitode" à Cannes et "Olive et artichaut", à Nice, sont fermés jusqu’à nouvel ordre. En attendant de pouvoir de nouveau vous y attabler, voici une présentation de ces lieux de gastronomie et deux de leurs recettes, à réaliser chez vous.

10 2 745 17:10 | RASSEMBLEMENT Les « gilets jaunes » appellent à la mobilisation à Lyon, le préfet riposte . Manifestation des gilets jaunes, Lyon (illustration) — KONRAD.K/SIPA. La crise sanitaire actuelle et les colossaux dégâts économiques qui vont en découler ont échauffé certains esprits, déjà très remontés avant l’apparition du coronavirus. Ce samedi à Lyon, plusieurs collectifs et associations, dont.

Déconfinement : les restaurants rouvrent avec prudence à Berlin . Dans la capitale allemande, les Berlinois s'aèrent de plus en plus, bien souvent sans masque. Mais les terrasses ensoleillées restent aussi clairsemées et les repas en groupe, ce n'est pas pour tout de suite. En Allemagne, les restaurants ont rouvert aujourd'hui. Des nouvelles mesures sanitaires ont été mises en place.

Coronavirus: Trump croit à un vaccin rapide, l'Europe s'offre une bouffée d'air . Un serveur porte un masque de protection dans le grand café Landtmann de Vienne, le 15 mai 2020. Des cafés qui rouvrent de Vienne à Sydney et des Français qui s'apprêtent à vivre leur premier week-end déconfiné : la vie tente de reprendre son cours sur une planète paralysée par la pandémie, qui a fait plus de 302.

Déconfinement : les restaurants rouvrent avec prudence à Berlin . Dans la capitale allemande, les Berlinois s'aèrent de plus en plus, bien souvent sans masque. Mais les terrasses ensoleillées restent aussi clairsemées et les repas en groupe, ce n'est pas pour tout de suite. En Allemagne, les restaurants ont rouvert aujourd'hui. Des nouvelles mesures sanitaires ont été mises en place.

03 pandémie Coronavirus, en direct : plus de 4,5 millions de cas déclarés dans le monde . > Le déconfinement progressif en France a démarré lundi 11 mai. 22h50. Les restaurants, les lieux de culte, les terrains de sport et les activités nautiques commerciales non motorisées pourront reprendre lundi à Saint-Martin, selon un arrêté pris vendredi par la préfète des Îles du Nord de la Guadeloupe, Sylvie Feucher.

Coronavirus : les 29 réponses à vos questions les plus fréquentes sur la maladie #OnVousRépond : Franceinfo mobilise ses équipes pour tenter de répond . Dans cet article, vous trouverez les questions portant sur la dimension sanitaire de la crise. Nous y répondons à vos interrogations les plus fréquentes autour des symptômes, des modes de transmission du virus, des profils des malades, sur les traitements mis en place, les masques de protection et.

Le Bailleul. Au marché, la gendarmerie sensibilise . Depuis plusieurs semaines, l’adjudante Magali Leroyer et le chef réserviste Yannick Lebreton, de la brigade de contact mobile de la gendarmerie du Mans, sont sur tous les marchés de la Sarthe pour répondre aux questions de leurs concitoyens concernant le confinement.

Lombron. La rentrée effectuée avec des mesures strictes bloqué . À Lombron, un protocole sanitaire, dans le contexte de l’épidémie du Covid-19, a été réalisé pour l’accueil des élèves à l’école Pierre-de-Ronsard. Protocole signé par le maire Alain Grémillon et le directeur Fabien Mille. Le maire précise : « La mairie équipera ses agents.

Neuville-sur-Sarthe. Les associations ont réalisé 200 masques . La commune a obtenu, auprès de l’entreprise GFL literie, près de 400 kits de masques prêts à coudre. Sport et loisirs et Générations mouvement ont répondu à la demande de la commune pour les coudre.Environ 40 couturières se sont donc installées, à leur domicile, devant leur machine à coudre, et 200 masques ont d’ores et déjà été réalisés.

MAHINA – Réouverture du lycée professionnel de Atima . Le lycée rouvre ses portes pour assurer la continuité pédagogique. (JLM/LDT) À compter du lundi 18 mai, les établissements scolaires vont progressivement ouvrir. Au lycée professionnel de Atima à Mahina, l’accueil mis en place s’accompagne d’un protocole sanitaire strict.

pandémie Coronavirus, en direct : plus de 4,5 millions de cas déclarés dans le monde . > Le déconfinement progressif en France a démarré lundi 11 mai. 22h41. Plus de 4,5 millions de cas de nouveau coronavirus ont été officiellement déclarés dans le monde, dont près des trois quarts en Europe et aux Etats-Unis, selon un comptage réalisé par l'AFP à partir de sources officielles vendredi à 20H30 GMT.

Cérémonie de remise de don au comité interministériel de lutte contre le COVID-19 : Pour réduire la propagation du COVID-19 . Depuis l’apparition des premiers cas positifs du nouveau coronavirus ou COVID-19 à Niamey, les autorités nigériennes ont pris d’importantes mesures pour freiner la propagation de la maladie. Parmi ces mesures figurent le port obligatoire des masques communément appelés bavettes ou cache nez,.

Les musulmans reprennent la prière collective en ordre dispersé au Sénégal . Les musulmans sénégalais ont repris les prières du vendredi, mais plusieurs mosquées sont restées fermées par crainte du coronavirus, malgré l'autorisation officielle de rouvrir, ont constaté les journalistes de l'AFP. "Je suis venu prier pour la fin de l'épidémie", dit à l'AFP Omar Thiombane,.

Coronavirus: l'Afrique face à la pandémie le vendredi 15 mai Selon les chiffres du Centre de prévention des maladies de l’Union africaine (CDC), le co .  Alex McBride / AFP Des membres de l'International Medical Corps à Juba, au Soudan du Sud, le 24 avril 2020. Le pays vient d'enregistrer son premier décès dû au coronavirus. Selon les chiffres du Centre de prévention des maladies de l’Union africaine (CDC), le continent africain comptait ce.

Les musulmans reprennent la prière collective en ordre dispersé au Sénégal Les musulmans sénégalais ont repris les prières du vendredi, mais plusieurs .  JOHN WESSELS Des fidèles musulmans respectent les distances sanitaires lors de la prière du vendredi à la mosquée des mourides à Dakar, le 15 mai 2020, la première depuis la réouverture des lieux de culte au Sénégal, fermés depuis plus de deux mois. Les musulmans sénégalais ont repris les prières.

Air Tahiti reprend partiellement ses vols à partir du 22 mai . Par voie de communiqué, la compagnie Air Tahiti fait savoir ce vendredi 15 mai que " tout danger sanitaire étant actuellement écarté et conformément aux déclarations du Haut-Commissaire et du Président du Pays, Air Tahiti reprendra ses vols réguliers à compter de ce vendredi 22 mai.

Coronavirus : les contrôles vont être renforcés à l'aéroport de Roissy . Caméras thermiques, scanner de corps, désinfection des bannettes, changement de gants, port obligatoire de masque pour les passagers... Autant de mesures sanitaires pour protéger et rassurer les passagers à l'aéroport de Roissy. Le trafic dans les aéroports est toujours extrêmement bas avec 6000.

Saint-Pierre de Rome, désinfectée de fond en comble, s'apprête à rouvrir ses portes . TOURISME - Entièrement désinfectée ce vendredi 15 mai, la basilique Saint-Pierre de Rome rouvrira ses portes aux touristes le 18 mai, mais avec de strictes règles de sécurité. La célèbre place Saint-Pierre, qui donne accès au plus vaste sanctuaire catholique du monde, sera donc de fait elle aussi.

21H00 #Faits de société RECIT - Sur la route du déconfinement épisode 4: "Si on l'attrape, on meurt et tant pis" . Au dernier recensement de l’Insee, Montferrat compte 1536 habitants. Un jour, un médecin venu du Nord a demandé au maire: “ Mais où ils sont? ” Raymond Gras soupire: “ Par honnêteté, j’ai été obligé de lui dire. ” Le camp militaire de Canjuers et ses 700 militaires font partie de la commune. Au village, ils sont à peine 800.

NFL: un joueur attaque United Airlines pour agression sexuelle . Un joueur anonyme de la NFL a lancé une procédure civile contre United Airlines, reprochant aux membres de son équipage de ne pas être intervenu bien que s'étant plaint d'avoir été harcelé et agressé sexuellement par une passagère lors d'un vol en février.

USA: 11.000 personnes évacuées après deux débordements de barrage . Près de 11.000 personnes ont été évacuées dans le centre du Michigan après le débordement de deux barrages qui faisait craindre des inondations "historiques", ont annoncé mercredi les autorités de cet Etat du nord des Etats-Unis. De fortes pluies ces derniers jours ont provoqué des brèches sur les.

Virus: Trump plaide pour un vrai G7, la pandémie loin d'être contenue . Donald Trump souhaite faire d'un sommet du G7 en personne le symbole de la normalisation qu'il appelle de ses voeux, malgré la progression de l'épidémie dans certains pays comme le Brésil. Le président américain a évoqué mercredi la possibilité de rassembler les dirigeants du G7 en juin à Camp David.

Etats-Unis : le débordement de deux barrages conduit à l'évacuation de 11 000 personnes dans le Michigan . Des évacuations en pleine pandémie. Près de 11 000 personnes ont été évacuées dans le centre du Michigan après le débordement de deux barrages qui faisait craindre des inondations "historiques" , ont annoncé mercredi les autorités de cet Etat du nord des Etats-Unis .

La Polynésie sort de confinement dès demain . Dominique Sorain et Édouard Fritch. Le président du Pays, Édouard Fritch vient de l’annoncer. La Polynésie française sort de confinement dès demain. Les dernières restrictions sont levées hormis celle sur l’alcool où la vente n’est permise que de 8 à18h du lundi au jeudi. Les offices religieux pourront reprendre tout comme les meetings politiques.

Agressé sexuellement par une passagère pendant un vol, un joueur de football américain attaque United Airlines . La plainte argue que le manque de célérité de l'équipage constituerait une violation de son obligation de protéger et de prendre soin de ses passagers. Un joueur anonyme de la NFL, la ligue américaine de football américain, a lancé une procédure civile contre United Airlines, ce lundi.

NFL: un joueur attaque United Airlines pour agression sexuelle . Un joueur anonyme de la NFL a lancé une procédure civile contre United Airlines, reprochant aux membres de son équipage de ne pas être intervenu bien que s'étant plaint d'avoir été harcelé et agressé sexuellement par une passagère lors d'un vol en février.

Virus: Trump plaide pour un vrai G7, la pandémie loin d'être contenue . Donald Trump souhaite faire d'un sommet du G7 en personne le symbole de la normalisation qu'il appelle de ses voeux, malgré la progression de l'épidémie dans certains pays comme le Brésil. Le président américain a évoqué mercredi la possibilité de rassembler les dirigeants du G7 en juin à Camp David.

Virus: Trump plaide pour un vrai G7, la pandémie loin d'être contenue . Le président américain a évoqué mercredi la possibilité de rassembler les dirigeants du G7 en juin à Camp David et non par visioconférence comme cela avait été décidé en raison du coronavirus. "Les autres membres (du G7) entament eux aussi leur retour. Ce serait un symbole formidable pour tout le monde.

Virus: Trump plaide pour un vrai G7, la pandémie loin d'être contenue . Donald Trump souhaite faire d'un sommet du G7 en personne le symbole de la normalisation qu'il appelle de ses voeux, malgré la progression de l'épidémie dans certains pays comme le Brésil. Le président américain a évoqué mercredi la possibilité de rassembler les dirigeants du G7 en juin à Camp David.

Les refuges de la SPA ont rouvert . Dans les refuges de la SPA, les visites en vue d'une adoption ont repris, mais elles sont soumises à des protocoles sanitaires. Le port du masque est obligatoire et un rendez-vous doit être fixé. Maintenir les adoptions est essentiel. Aujourd'hui, 3 500 animaux attendent d'avoir un nouveau maître.

Virus: Trump plaide pour un vrai G7, la pandémie loin d'être contenue . "Les autres membres (du G7) entament eux aussi leur retour. Ce serait un symbole formidable pour tout le monde. Normalisation !", a tweeté le locataire de la Maison Blanche. Les réactions des dirigeants du G7 ont été prudentes. Le président français Emmanuel Macron s'est dit "disposé à se rendre à.

Virus: Trump plaide pour un vrai G7, la pandémie loin d'être contenue . Le Premier ministre canadien Justin Trudeau a souligné l'importance d'étudier "quelles mesures seraient mises en place" et "les recommandations des experts". De la même manière, la chancelière allemande Angela Merkel est restée ambigüe sur ses intentions.

Etats-Unis: la pire inondation depuis 500 ans Franceinfo . Il pourrait s'agir de la pire inondation depuis près de 500 ans. Des évacuations en pleine pandémie. Près de 11 000 personnes ont été évacuées dans le centre du Michigan après le débordement de deux barrages qui faisait craindre des inondations "historiques" , ont annoncé mercredi les autorités de cet Etat du nord des Etats-Unis .

Les refuges de la SPA ont rouvert . Dans les refuges de la SPA, les visites en vue d'une adoption ont repris, mais elles sont soumises à des protocoles sanitaires. Le port du masque est obligatoire et un rendez-vous doit être fixé. Maintenir les adoptions est essentiel. Aujourd'hui, 3 500 animaux attendent d'avoir un nouveau maître.

"Un bulldozer" : le cyclone Amphan déferle sur le nord-est de l'Inde et le Bangladesh . Le cyclone Amphan, le plus puissant depuis des dizaines d'années dans le golfe du Bengale, a touché terre mercredi dans le Nord-Est de l'Inde et au Bangladesh, accompagné de pluies torrentielles et de rafales jusqu'à 185 km/h sur une région où trois millions de personnes ont été évacuées et neuf ont déjà péri.

Vaccin contre la Covid-19 : quand un scientifique devient cobaye . Moderna Therapeutics, l’entreprise de biotechnologie qui a lancé le premier essai de vaccin contre la Covid-19 vient de publier des premiers résultats encourageants. Elle teste un type de vaccin inédit radicalement différents des vaccins utilisés jusqu’à aujourd’hui.

Coronavirus: le point sur la pandémie dans le monde . - Brésil: la chloroquine généralisée - Le ministère de la Santé du Brésil a recommandé l'usage de chloroquine et de l'hydroxychloroquine pour les patients légèrement atteints par le Covid-19, après des semaines de pressions du président Jair Bolsonaro en vue de l'imposer en tant que remède miracle.

Coronavirus : un député propose une amende de 300 euros pour un masque jeté par terre  . Le député LR, Eric Pauget, a déposé une proposition de loi visant à augmenter le montant de l'amende en cas de masque jeté sur la voie publique.  Association Explore & Preserve De plus en plus de masques sont abandonnés par terre. Pour remédier à ces comportements, un député souhaite les pénaliser d'une amende de 300 euros.

"Un bulldozer" : le cyclone Amphan déferle sur le nord-est de l'Inde et le Bangladesh . Le cyclone Amphan, le plus puissant depuis des dizaines d'années dans le golfe du Bengale, a touché terre mercredi dans le Nord-Est de l'Inde et au Bangladesh, accompagné de pluies torrentielles et de rafales jusqu'à 185 km/h sur une région où trois millions de personnes ont été évacuées et neuf ont déjà péri.

Trump veut un vrai sommet du G7, symbole de "normalisation" . Le retour des rencontres en chair et en os? Donald Trump veut finalement organiser un sommet du G7 en juin, y voyant le "symbole formidable" d'un début de retour à la normale. Après avoir annoncé mi-mars que la rencontre aurait lieu cette année par visioconférence en raison du coronavirus, le.

Des plages bretonnes à nouveau fermées après des "incivilités" Plusieurs plages du littoral breton qui avaient été rouvertes le week-end dernier sont . Plusieurs plages du littoral breton qui avaient été rouvertes le week-end dernier sont à nouveau inaccessibles ce mercredi, "à la demande des maires" de plusieurs communes qui ont pu constater des comportements dangereux dans le cadre de l'épidémie de coronavirus.

Transilien : 8 trains sur 10 en Ile-de-France aux heures de pointe le lundi 25 mai  .  LE PARISIEN La SNCF annonce 80% de trafic des Transiliens à partir du lundi 25 mai. Depuis le 11 mai, les lundis sont des jours clés pour les opérateurs de transports en commun franciliens qui montent peu à peu en puissance en matière d'offre de service pour répondre peu à peu aux nécessités du déconfinement.

Faut-il rester «au moins 15 minutes» face à un malade pour être infecté ? Liberation . Capture d'écran ministère de la Santé C'est ce que suggère, à tort, un visuel sur le site du ministère de la Santé. L'erreur pourrait être liée à une mauvaise interprétation de la littérature scientifique. Question posée par Bern. Bonjour, Vous nous interrogez sur un visuel présent sur , présentant.

Déconfinement à Lille : La police va vérifier tout le week-end la règle des 100 km dans les trains  . Des policiers sont mobilisés pour contrôler les arrivées de trains durant les week-ends de l’Ascension et de la Pentecôte  G. Durand /  Un contrôle de police dans la gare de Lille Flandres pour vérifier les attestations Covid-19. SECURITE - Des policiers sont mobilisés pour contrôler les.

